Vimos el partido de fútbol por la tele.	We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	de	0	0
Apenas pasa una hora sin que yo piense en ti con amor.	Geen uur gaat voorbij zonder dat mijn gedachten in liefde bij jou zijn.	que	0	0
No sé si alguna vez has tenido esa sensación.	Ik weet niet of je ooit dat gevoel hebt gehad.	no	0	0
Ataron al ladrón a un árbol.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	a	0	0
Desaté la cinta.	Ik heb de tape losgemaakt.	la	0	0
Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	el	0	0
Tom y yo somos amigos.	Tom en ik zijn vrienden.	y	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	es	0	0
Él durmió en un banco en el parque.	Hij sliep in het park op een bankje.	en	0	0
No todo lo que reluce es oro.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	lo	0	0
La presentación fue un éxito rotundo.	De presentatie was een doorslaand succes.	un	0	0
Aprecio todo lo que has hecho por mí.	Ik waardeer alles wat je voor me hebt gedaan.	por	0	0
¿Qué haces aquí?	Wat doet gij hier?	qué	0	0
La música clásica me relaja mientras que la moderna me causa el efecto contrario.	Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	me	0	0
Uno puede encontrar un diccionario de esperanto desde y hacia una enorme cantidad de idiomas nacionales.	Men kan zich een woordenboek aanschaffen van Esperanto naar en uit enorm veel nationale talen.	una	0	0
Murió a los 54 años de edad.	Ze stierf op 54-jarige leeftijd.	los	0	0
Vendrá el día en que tu sueño se hará realidad.	De dag komt dat je droom waarheid zal worden.	se	0	0
Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.	Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	te	0	0
¿Ella vino con él?	Is ze met hem gekomen?	con	0	0
Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.	Men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen.	para	0	0
¿Dónde está el auto?	Waar is de auto?	está	0	0
Mi pieza está hecha un desastre.	Het is een grote bende in m'n kamer.	mi	0	0
El concierto estuvo genial, pero hacía frío en la sala.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	pero	0	0
Sí, estoy llegando.	Ja, ik kom eraan.	sí	0	0
Ella me preguntó si conocía su dirección.	Ze vroeg me of ik zijn adres ken.	si	0	0
Nunca he podido entender muy bien a mi tío.	Ik heb mijn oom vroeger nooit goed kunnen verstaan.	bien	0	0
No estoy acostumbrado a eso.	Dat ben ik niet gewend.	eso	0	0
Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.	Wanneer je zijn werk beoordeelt, moet je ook rekening houden met zijn gebrek aan ervaring.	su	0	0
El mundo sigue una regla de oro: el que tenga el oro hace las reglas.	De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.	las	0	0
Él gana el doble que yo.	Hij verdient twee keer zoveel als ik.	yo	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	De vleugel van de vogel was gebroken.	del	0	0
¿Tú puedes nadar tan rápido como él?	Kan je even vlug zwemmen als hij?	como	0	0
Sus zapatos están aquí.	Zijn schoenen staan hier.	aquí	0	0
¿Cuántos años tiene tu novio?	Hoe oud is jouw vriend?	tu	0	0
Me gustaría ver al rey una vez en mi vida.	Ik wil graag één keer in mijn leven de koning zien.	al	0	0
¿Cuál tiene el cerebro más grande, un elefante o una persona?	Wie heeft de grootste hersenen, een olifant of een mens?	más	0	0
Sus ideas nunca le han proporcionado dinero.	Zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht.	le	0	0
¿Podrías hacer esto por mí?	Kan jij dit doen in plaats van mij?	esto	0	0
Agradezco todo lo que ha hecho por mí.	Ik waardeer alles wat u voor me gedaan hebt.	todo	0	0
Ya no me duele la cabeza.	Mijn hoofd doet geen pijn meer.	ya	0	0
Estoy tranquila.	Ik ben rustig.	estoy	0	0
Ahora sé por qué.	Nu weet ik waarom.	ahora	0	0
Ahora estoy muy cansado.	Ik ben nu erg moe.	muy	0	0
La falta de lluvia ha hecho morir a las plantas silvestres.	Gebrek aan regen heeft wilde planten doen sterven.	ha	0	0
Esta es mi hija.	Dit is mijn dochter.	esta	0	0
Así es la ley.	Zo is de wet.	así	0	0
Nosotros vamos de vez en cuando al zoológico.	We gaan nu en dan naar de dierentuin.	vamos	0	0
Si insistes en llevar algo, por favor que sea solo una flor.	Als je aandringt om iets mee te brengen, neem a.u.b. enkel een bloem mee.	algo	0	0
No hay otra forma.	Er is geen andere manier.	hay	0	0
No es bueno para mi corazón.	Het is niet goed voor mijn hart.	bueno	0	0
Tengo un sueño.	Ik heb een droom.	tengo	0	0
Él quiere bailar.	Hij wil dansen.	él	0	0
Estaba viviendo en Inglaterra cuando empezó la guerra.	Hij woonde in Engeland toen de oorlog uitbrak.	cuando	0	0
Estás preciosa.	Je ziet er prachtig uit.	estás	0	0
Sé quién vive en esta casa.	Ik weet wie in dit huis woont.	sé	0	0
¡Tú no eres tonto!	Je bent niet dom!	tú	0	0
¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!	We zien elkaar vanavond. Tot dan!	nos	0	0
Ella habló como si no hubiera pasado nada.	Ze sprak alsof er niets gebeurd was.	nada	0	0
¿Cómo definirías "felicidad"?	Hoe zoudt ge "geluk" definiëren?	cómo	0	0
Quiero saber qué hiciste este verano.	Ik wil weten wat je deze zomer gedaan hebt.	este	0	0
¿Quieres vino blanco o vino tinto?	Wil je graag witte of rode wijn?	o	0	0
No he dormido bien.	Ik heb niet goed geslapen.	he	0	0
Si un eslabón en una cadena se rompe, deja de ser una cadena.	Zodra een schakel in een keten breekt, houdt het op een keten te zijn.	ser	0	0
¡Pero si usted tiene toda la razón, señor primer ministro!	Maar ge hebt volledig gelijk, mijnheer de eerste minister!	tiene	0	0
No puedo cerrar esta puerta. Está rota.	Ik kan die deur niet dicht doen. Zij is kapot.	puedo	0	0
Ella se puso un vestido blanco.	Ze droeg een wit kleed.	ella	0	0
No quiero un trabajo en Boston.	Ik wil geen job in Boston.	quiero	0	0
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.	Probeer geen twee dingen tegelijk te doen.	hacer	0	0
La película estadounidense fue un gran éxito.	De Amerikaanse film was een groot succes.	fue	0	0
Tom me dio las gracias por el regalo.	Tom heeft mij bedankt voor het geschenk.	gracias	0	0
Esta es la primera vez que vuelo.	Dit is de eerste keer dat ik vlieg.	vez	0	0
La granja era muy linda pero tenía demasiados mosquitos.	De boerderij was wel mooi maar had veel te veel muggen.	era	0	0
Soy tan grande como mi padre.	Ik ben even groot als mijn vader.	soy	0	0
No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.	Neem me niet te serieus. Ik schertste zomaar wat.	sólo	0	0
Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.	De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	todos	0	0
Porque todos sus amigos también eran pobres.	Omdat al zijn vrienden ook arm waren.	porque	0	0
Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	Alle dieren zijn gelijk, maar sommige dieren zijn gelijker dan andere.	son	0	0
Tienes más energía que yo.	Jij hebt meer energie dan ik.	tienes	0	0
¡Todavía no me lo creo!	Ik geloof het nog steeds niet!	creo	0	0
Ahora voy a su casa.	Nu ga ik naar zijn huis.	voy	0	0
No sabes lo enamorada que estoy de ti.	Je weet niet hoe verliefd ik op je ben.	sabes	0	0
Estaba pensando en ti.	Ik dacht aan jou.	estaba	0	0
Incluso un niño puede hacer tal cosa.	Zelfs een kind kan zoiets doen.	puede	0	0
Le dije que eres una chica simpática.	Ik vertelde haar dat je een aardig meisje bent.	eres	0	0
No creo que Tom esté involucrado en ese escándalo.	Ik denk niet dat Tom bij dat schandaal betrokken is.	ese	0	0
¿Cree usted que Mary sea inocente?	Denkt u dat Mary onschuldig is?	usted	0	0
Entonces empecemos.	Laten we dan maar beginnen.	entonces	0	0
Hola, soy Nancy.	Hallo, ik ben Nancy.	hola	0	0
Solo puedo lamentar el hecho.	Ik kan het gebeurde alleen maar betreuren.	solo	0	0
Eres feliz, ¿verdad?	Je bent gelukkig toch?	verdad	0	0
Ken estaba leyendo cuando llegué a casa.	Ken was aan het lezen toen ik thuiskwam.	casa	0	0
Corrí tan rápido como pude, pero perdí el autobús.	Ik rende zo hard als ik kon, maar ik miste de bus.	tan	0	0
Ella no tiene con quién hablar.	Ze heeft niemand om mee te spreken.	quién	0	0
Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.	Zij ouders zeiden hem dat hij naar de universiteit moest gaan.	sus	0	0
¿Más o menos cuánto tiempo tardará?	Hoelang zal het ongeveer duren?	tiempo	0	0
Une los dos extremos de la cinta, por favor.	Gelieve de twee uiteinden van de tape samen te voegen.	dos	0	0
¿Esa es la Sra. Kent?	Is dat mevrouw Kent?	esa	0	0
Mi madre nunca se levanta temprano.	Mijn moeder staat nooit vroeg op.	nunca	0	0
Disculpe, ¿dónde está el metro?	Pardon, waar is de metro?	dónde	0	0
¿Cuánto tiempo va a durar esta lluvia?	Hoelang zal die regen nog duren?	va	0	0
Oh, ahora es realmente extraño...	Eh, nou is het echt raar...	oh	0	0
¡Ayuda, por favor!	Help alsjeblieft!	favor	0	0
Esta mañana hacía mucho frío.	Vanmorgen was het heel koud.	mucho	0	0
Él estaba justo detrás de mí.	Hij was vlak achter mij.	mí	0	0
¿Le quieres?	Hou je van hem?	quieres	0	0
Lo siento por ti.	Ik heb met je te doen.	siento	0	0
Cielos, señor, mi madre me echó de la casa.	O wee, mijnheer, mijn moeder zette mij het huis uit.	señor	0	0
También hay que ver películas malas, así se juzga mejor la buena.	Zelfs slechte films moet men bekijken, want zo heeft men een juister oordeel over de goede.	mejor	0	0
Ella salió de viaje hace algunos días.	Voor enkele dagen is ze op reis vertrokken.	hace	0	0
¿Has ayudado a esa mujer?	Heb je die vrouw geholpen?	has	0	0
Es difícil de decir.	Dat is moeilijk te zeggen.	decir	0	0
También las mujeres quieren tener sexo.	Vrouwen willen ook neuken.	también	0	0
Lo sabe todo sobre Alemania.	Hij weet alles over Duitsland.	sobre	0	0
Dios dio y Dios quitó.	God heeft gegeven, God heeft genomen.	dios	0	0
Llueve sin cesar.	Het regent zonder ophouden.	sin	0	0
¡Ya volví! ¿Oh? ¿Tenemos visita?	Ik ben er weer! O, hebben we visite?	tenemos	0	0
Sus dos abuelos están muertos.	Zijn beide grootvaders zijn dood.	están	0	0
¿Para ti es más importante el desayuno que nuestro proyecto?	Is voor jou het ontbijt belangrijker dan ons project?	ti	0	0
¿No puedes escuchar el sonido?	Kan je het geluid niet horen?	puedes	0	0
No tuve nada que ver con ella.	Ik had met haar niets te maken.	ver	0	0
—¿Dima? —preguntó el hombre al que Dima había llamado "Al-Sayib"— Lo siento, no conozco a ningún Dima. Creo que se ha equivocado de número.	"Dima?" vroeg de man die Dima "Al-Sayib" noemde. "Ik ken geen Dima. Sorry. Ik denk dat je het verkeerde nummer hebt."	hombre	0	0
Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.	Ik koos ervoor haar te helpen, ondanks dat dit mijn leven in gevaar bracht.	vida	0	0
- Espere un momento, -dijo Dima sacando su teléfono- conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero.	"Wacht even," zei Dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen."	alguien	0	0
Uno no puede hacer muchas cosas a la vez.	Iemand kan niet veel dingen tegelijkertijd doen.	cosas	0	0
Siempre me aburro los lunes por la noche.	Ik verveel me altijd op maandagavond.	siempre	0	0
Tom corrió y corrió hasta que finalmente atisbó la cabina telefónica.	Tom rende en rende, totdat hij uiteindelijk de telefooncel zag.	hasta	0	0
Estoy feliz de no haber estado ahí.	Ik ben blij dat ik daar niet was.	ahí	0	0
¿Hay algún sitio al que quieras ir?	Is er een plek waar je naartoe wilt gaan?	ir	0	0
Tenía 23 años de edad cuando pinté este cuadro.	Ik was 23 jaar toen ik dat schilderij gemaakt heb.	años	0	0
Antes doblar que quebrar.	Buigen is beter dan barsten.	antes	0	0
Ella debe estar ardiendo en el infierno.	Waarschijnlijk brandt ze in de hel.	estar	0	0
Él no lastimaría ni a una mosca.	Hij zou geen vlieg kwaad doen.	ni	0	0
Quiero beber un poco de agua.	Ik wil wat water drinken.	poco	0	0
Él le dijo a su madre que estudiaría al día siguiente.	Hij zei tegen zijn moeder, dat hij de volgende dag zou studeren.	día	0	0
Uno de nosotros dos tiene que hacerlo.	Een van ons tweeën moet het doen.	uno	0	0
Mi padre aparecerá en televisión esta noche.	Mijn vader komt vanavond op tv.	noche	0	0
¿Qué ha hecho?	Wat heeft ze gedaan?	hecho	0	0
No recuerdo cuándo fue la última vez que lustré mis zapatos.	Ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb.	mis	0	0
Todos estamos rezando por Japón.	We bidden allemaal voor Japan.	estamos	0	0
Se ve como que este verano va a ser frío otra vez.	Het lijkt erop dat het deze zomer opnieuw koud zal zijn.	otra	0	0
No estoy de acuerdo.	Ik ben niet akkoord.	acuerdo	0	0
Tengo horario flexible en el trabajo.	Ik heb een flexibel werkrooster.	trabajo	0	0
Nosotros jugamos mejor.	We speelden beter.	nosotros	0	0
Todo el mundo parece estar pasándoselo bien.	Iedereen lijkt zich te vermaken.	parece	0	0
Durante la Segunda Guerra Mundial mucha gente fue asesinada.	Tijdens de Tweede Wereldoorlog zijn veel mensen gedood.	gente	0	0
No creo que sea la verdad.	Ik geloof niet dat dat de waarheid is.	sea	0	0
He perdido el reloj que me regaló mi padre.	Ik ben het uurwerk verloren dat mijn vader mij gegeven had.	padre	0	0
Mira. ¡Qué grandiosos regalos! ¡Qué contento estoy!	Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij!	mira	0	0
Si tú dices "te amo", entonces te diré lo mismo a ti.	Als jij nou zegt: "Ik hou van jou," dan zeg ik dat ook tegen jou.	mismo	0	0
Él dijo que llamaría mañana.	Hij zei dat hij morgen zou bellen.	dijo	0	0
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe por qué.	Ze kwam niet opdagen op het feestje, maar niemand weet waarom niet.	nadie	0	0
Mary quiere barrer la casa.	Mary wil het huis vegen.	quiere	0	0
Mañana podría ser yo.	Morgen kan ik het zijn.	podría	0	0
Yo puedo hablar inglés.	Ik kan Engels spreken.	hablar	0	0
Vas a encontrar la casa vacía.	Je zult dat huis leeg aantreffen.	vas	0	0
Su hermana fue con ellos en su lugar.	In plaats van haar ging haar zus mee met hen.	ellos	0	0
Tal madre, tal hija.	Zo moeder, zo dochter.	tal	0	0
El tiempo pasa muy rápido.	De tijd gaat snel voorbij.	pasa	0	0
Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.	Mijn moeder was ertegen dat ik naar het Midden-Oosten zou gaan.	fuera	0	0
Después de la tormenta viene la calma.	Na regen komt zonneschijn.	después	0	0
Los mosquitos han desaparecido.	De muggen zijn verdwenen.	han	0	0
Tom vive en Boston desde hace tres años.	Tom woont sinds drie jaar in Boston.	desde	0	0
No me queda dinero en mi monedero.	Ik heb geen geld meer in m'n portemonnee.	dinero	0	0
Sólo la paz puede salvar al mundo.	Enkel vrede kan de wereld redden.	mundo	0	0
"¿Te gustan las serpientes?" "Claro que no."	„Hou je van slangen?” „Natuurlijk niet.”	claro	0	0
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	momento	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	De Fransen eten graag slakken.	les	0	0
Para cenar prefiero una ensalada, no suelo tener hambre a esa hora.	Als avondmaal heb ik liefst een slaatje — op dat uur van de dag heb ik gewoonlijk geen honger.	tener	0	0
He estado aquí a menudo.	Ik ben hier dikwijls geweest.	estado	0	0
Por otro lado, los conciudadanos juegan un rol importante.	Aan de andere kant spelen stadgenoten een grote rol.	otro	0	0
¡Jamás había visto algo así en mi vida, ni una sola vez!	Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!	había	0	0
Mañana, alunizará.	Morgen landt hij op de maan.	mañana	0	0
La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	tenía	0	0
Mi madre está preparando el desayuno.	Mijn moeder maakt het ontbijt klaar.	madre	0	0
Su opinión no vale nada.	Zijn mening is waardeloos.	vale	0	0
¿Qué harías tú en mi lugar?	Wat zou jij in mijn plaats doen?	lugar	0	0
¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?	Wat zijn we volgende week om deze tijd aan het doen?	haciendo	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	donde	0	0
No estoy seguro exactamente dónde estoy.	Ik weet niet precies waar ik ben.	seguro	0	0
Tom no sabe mucho acerca de sus vecinos.	Tom weet weinig van zijn buren.	sabe	0	0
Ahora que paró de llover, nos podemos ir a casa.	Nu dat het gestopt is met regenen, kunnen we naar huis gaan.	podemos	0	0
Debes aprender de tus errores.	Je moet leren van je eigen fouten.	tus	0	0
Ella espera el autobús en la estación.	Zij wacht op de bus bij het station.	espera	0	0
En Japón, el nuevo semestre empieza en abril.	Het nieuwe semester begint in april in Japan.	nuevo	0	0
Él y yo hemos sido amigos inseparables desde nuestra época de estudiantes.	Hij en ik zijn onafscheidelijke vrienden sinds onze studietijd.	sido	0	0
El tiempo es la cosa más valiosa del mundo.	Tijd is het kostbaarste ding van de wereld.	cosa	0	0
Vi a la esposa matar a su propio hijo.	Ik zag de echtgenote haar eigen zoon vermoorden.	hijo	0	0
No pongas la silla allí.	Zet de stoel niet daar.	allí	0	0
Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	Zelfs plastische chirurgie gaat je niet minder lelijk maken.	menos	0	0
Esta tienda tiene de todo tipo de revistas en idiomas extranjeros.	Deze winkel heeft allerhande tijdschriften in vreemde talen.	tipo	0	0
Tú eres mi amigo.	Ge zijt mijn vriend.	amigo	0	0
La fiesta fue un gran éxito.	Het feest was een gigantisch succes.	gran	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas.	Ons plan heeft veel voordelen.	nuestro	0	0
La lengua de una mujer es su espada.	De tong van een vrouw is haar zwaard.	mujer	0	0
Mi mamá no habla muy bien inglés.	Mijn moeder spreekt niet zo erg goed Engels.	mamá	0	0
¡Hasta luego!	Tot ziens!	luego	0	0
Papá me compró libros.	Papa heeft boeken voor me gekocht.	papá	0	0
Dios creó el mundo en seis días.	God schiep de wereld in zes dagen.	días	0	0
Se dice que Tokio es una ciudad muy segura.	Ze zeggen dat Tokio een erg veilige stad is.	dice	0	0
Tengo buen apetito hoy.	Vandaag heb ik een goede eetlust.	hoy	0	0
¡Mi pequeño de tres años realmente está jugando con mi paciencia!	Mijn 3-jarige stelt werkelijk mijn geduld op de proef!	tres	0	0
El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.	De sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk.	buena	0	0
Necesito estudiar.	Ik moet studeren.	necesito	0	0
¿Estás picado por lo que dije?	Ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb?	dije	0	0
El ojo ve y el oído oye.	Het oog ziet en het oor hoort.	oye	0	0
Cuanto más la escucho, menos me gusta.	Hoe meer ik naar haar luister, hoe minder ze mij aanstaat.	gusta	0	0
Es lo que yo quería decir.	Het is wat ik wou zeggen.	quería	0	0
Él no será capaz de hacer el trabajo.	Hij zal het werk niet aankunnen.	será	0	0
Debiste haber dicho eso antes.	Je had dat eerder moeten zeggen.	haber	0	0
El optimista es una parte de la respuesta. El pesimista es siempre una parte del problema.	De optimist is een deel van de oplossing. De pessimist is altijd een deel van het probleem.	parte	0	0
David tiene tantas amigas que no puede acordarse de los nombres de todas.	David heeft zoveel vriendinnen dat hij niet al hun namen kan onthouden.	todas	0	0
¿Crees que él se parece a su padre?	Denk jij dat hij op zijn vader lijkt?	crees	0	0
El miedo no es buen consejero.	Angst is geen goede raadgever.	buen	0	0
¿Quién viene conmigo?	Wie komt er met mij mee?	conmigo	0	0
He olvidado su nombre completamente.	Ik ben zijn naam helemaal vergeten.	nombre	0	0
¡Mierda!	Shit!	mierda	0	0
Recogen nuestra basura cada lunes.	Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	nuestra	0	0
Me parece que algo va mal.	Ik denk dat er iets mis is.	mal	0	0
Un ciego no debe jugar a las cartas.	Een blinde moet niet kaarten.	debe	0	0
Su coche es realmente estupendo.	Zijn auto is echt gaaf.	realmente	0	0
¿Reconoces estas?	Herken je deze?	estas	0	0
No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.	Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.	aún	0	0
El joven al que ella espera es un amigo mío.	De jongen op wie zij wacht is een vriend van mij.	mío	0	0
Estuvo nevando durante toda la semana.	Het was al de hele week aan het sneeuwen.	toda	0	0
Pienso que si todavía puedo experimentar eso en mi vida, ¡me alegraré mucho de hacerlo!	Ik denk van, als ik dat nog mee mag maken in mijn leven, dan ga ik dat heel graag doen!	hacerlo	0	0
Ella me escribe cada semana.	Ze schrijft mij elke week.	cada	0	0
¡Jamás había visto algo así en mi vida, ni una sola vez!	Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!	visto	0	0
Mi familia es todo lo que me importa.	Mijn gezin is alles wat voor mij van belang is.	importa	0	0
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	Ze zegt dat je een paar vrienden meeneemt.	contigo	0	0
¿Las tortugas tienen dientes?	Hebben schildpadden tanden?	tienen	0	0
Hemos dividido el dinero entre los dos.	We hebben het geld onderling verdeeld.	hemos	0	0
Teníamos razón.	We hadden gelijk.	razón	0	0
¿Alguna vez te ha mordido tu perro?	Heeft jouw hond je ooit gebeten?	alguna	0	0
No quiero esperar tanto tiempo.	Ik wil niet zo lang wachten.	tanto	0	0
Usted debería saber que a una dama no se le pregunta su edad.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	saber	0	0
Él hizo lo que prometió hacer por mí.	Hij deed wat hij beloofd heeft voor mij.	hizo	0	0
Él viene a verme a veces.	Hij komt me nu en dan bezoeken.	veces	0	0
Mi novio parece serio.	Mijn vriendje lijkt serieus te zijn.	serio	0	0
Ven a ayudarme un poco a mi pieza, por favor.	Kom me alsjeblieft even helpen in mijn kamer.	ven	0	0
Ve tú primera, al fin y al cabo era idea tuya.	Ga jij eerst, het was tenslotte jouw idee.	idea	0	0
¡Eh, tú! ¿Qué haces?	Hee jij daar! Wat ben je aan het doen?	eh	0	0
Él se fue a casa tres horas más tarde.	Hij ging drie uur later naar huis.	tarde	0	0
Hay un problema que no ves.	Er is een probleem dat je niet ziet.	problema	0	0
Creo que es hora de que pida direcciones.	Ik geloof dat het tijd is om naar de weg te vragen.	hora	0	0
Es cierto que el dinero no da felicidad. Claro que uno se refiere al dinero del otro.	Het is waar dat geld geen geluk brengt. Natuurlijk gaat het om andermans geld.	cierto	0	0
Me desdigo de todo lo que he dicho.	Ik neem alles terug wat ik gezegd heb.	dicho	0	0
Quien renuncia a su libertad por seguridad, no merece ni libertad ni seguridad.	Diegenen die hun vrijheid voor veiligheid opgeven, verdienen noch vrijheid noch veiligheid.	quien	0	0
Llegué demasiado tarde a la reunión con lo que me perdí la parte más importante.	Ik was te laat op de vergadering met als gevolg dat ik het belangrijkste deel gemist heb.	demasiado	0	0
Esto no era amor verdadero.	Het was geen ware liefde.	amor	0	0
Entre tú y yo, Lisa, sabemos que simplemente no me agrada Nick.	Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag.	entre	0	0
¡Ve adelante!	Loop voor mij!	ve	0	0
Algunos ancianos viven más en el pasado que en el presente.	Sommige oude mensen leven meer in het verleden dan in het heden.	pasado	0	0
¿Tienes una familia grande?	Heb jij een grote familie?	familia	0	0
Apréndete estos nombres de memoria.	Leer deze namen uit het hoofd.	estos	0	0
La policía sospecha que han secuestrado a Tom.	De politie vermoedt dat ze Tom ontvoerd hebben.	policía	0	0
Debería estar estudiando inglés, pero prefiero ver una película.	Eigenlijk zou ik Engels moeten leren, maar ik kijk liever een film.	debería	0	0
¿Ustedes venden agua mineral?	Verkoopt u mineraalwater?	ustedes	0	0
La chica quiere ser famosa como Nicki Minaj.	Het jonge meisje wil beroemd worden, net als Nicki Minaj.	chica	0	0
Esos son girasoles.	Dat zijn zonnebloemen.	esos	0	0
Algunos chicos juegan al tenis y otros juegan al fútbol.	Sommige jongens spelen tennis en andere spelen voetbal.	chicos	0	0
Tengo una cuenta Twitter.	Ik heb een Twitteraccount.	cuenta	0	0
¿Qué es lo que haces?	Wat ben je aan het doen?	haces	0	0
Todavía no he encontrado nada.	Ik heb nog steeds niets gevonden.	todavía	0	0
¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!	Het zou zo goed zijn als ik nu op reis kon vertrekken!	salir	0	0
¿Tienes algún nieto?	Heb je kleinkinderen?	algún	0	0
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.	vaya	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	unos	0	0
"¿Sabes dónde está mi llave? No la veo por ninguna parte." "Entonces debes de estar mirando con tu nariz, porque está ahí en la mesa."	"Weet jij waar mijn sleutel is? Ik zie hem nergens." "Dan kijk je zeker met je neus, want hij ligt gewoon op tafel."	veo	0	0
Ayer tuvimos un muy buen asado por la noche junto a mis hermanos y amigos.	Gisteren hebben we van een heerlijke avondbarbecue genoten met mijn broers en vrienden.	amigos	0	0
Soy más viejo que tu hermano.	Ik ben ouder dan uw broer.	hermano	0	0
Es exactamente lo que pensé yo.	Dat is precies wat ik dacht.	pensé	0	0
No sabía que él estaba ahí.	Ik wist het niet, dat ie daar was.	sabía	0	0
No me puedo sacar esa canción de mi cabeza.	Ik kan dat liedje maar niet uit mijn hoofd krijgen.	cabeza	0	0
"Ah", suspiró ella.	"Ach!", zuchtte ze.	ah	0	0
Perdón, cariño.	Sorry, schatje.	cariño	0	0
Haz lo que yo digo.	Doe wat ik zeg.	digo	0	0
Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.	Duitse mannen gaan vaker naar de kapper dan Duitse vrouwen.	van	0	0
Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.	Hij is van die soort mannen die vrouwen niet heel ernstig nemen.	hombres	0	0
Hola, buenas.	Hoi, daar.	buenas	0	0
Tom y yo somos viejos amigos.	Tom en ik zijn oude vrienden.	somos	0	0
El único recurso más valioso que cualquier otro era la tierra.	De enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land.	cualquier	0	0
Esa nube tiene forma de pez.	Die wolk heeft de vorm van een vis.	forma	0	0
Yo frecuentemente estudio mientras escucho música.	Vaak leer ik terwijl ik naar muziek luister.	mientras	0	0
Vimos una pequeña isla del otro lado.	We zagen een klein eilandje aan de andere kant.	lado	0	0
¿Cuánto le debo?	Hoeveel ben ik u schuldig?	debo	0	0
Nunca pensé que sería capaz de hacer algo tan cruel.	Ik had nooit gedacht dat hij zoiets wreeds zou kunnen doen.	sería	0	0
En caso de que no tenga algo claro, por favor comuníquese con nosotros.	In het geval dat iets niet duidelijk is, neemt u alstublieft contact met ons op.	caso	0	0
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.	Personen onder de achttien jaar mogen niet trouwen.	pueden	0	0
Sí, eso pasó, pero no este año.	Ja, dat is gebeurd, maar niet dit jaar.	pasó	0	0
El muchacho montó un caballo por primera vez .	De jongen reed voor het eerst op een paard.	primera	0	0
Genial. ¿Dónde?	Geweldig. Waar?	genial	0	0
Preguntemos al chico que vive al lado.	Laten we het de buurjongen vragen.	chico	0	0
"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."	"Houd je van slangen?" "Natuurlijk niet."	supuesto	0	0
Hice esta foto hace una semana.	Deze foto heb ik vorige week gemaakt.	hice	0	0
Pues creo que ahora le toca a ese otro señor de allí.	Nou, ik denk dat nu die andere meneer daar aan de beurt is.	pues	0	0
Ella dijo adiós.	Ze nam afscheid.	adiós	0	0
Muchas personas murieron en esa guerra.	Veel mensen stierven in die oorlog.	muchas	0	0
Muchas personas han oído o leído de la Gran Muralla China, algunas incluso la han visitado, pero pocos saben que esta obra es visible desde la luna.	Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	personas	0	0
Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	señora	0	0
Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.	Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	volver	0	0
Esas hermanas son ambas rubias.	Beide zussen zijn blondines.	esas	0	0
Yo soy quizá demasiado viejo.	Misschien ben ik te oud.	quizá	0	0
El coche se estrelló contra la pared.	De auto botste tegen de muur.	contra	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	camino	0	0
El tema del calentamiento global de la tierra salió por casualidad durante la conferencia.	Het thema van de verwarming van de aarde kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie.	durante	0	0
¿Quién es la chica a la que te vi hablando?	Wie is het meisje met wie ik je zag praten?	hablando	0	0
No hables de esa manera.	Praat niet op die manier.	manera	0	0
Un día te despertarás y te encontrarás muerto.	Op een dag word je wakker en vind je jezelf dood.	muerto	0	0
Él vino en persona.	Hij kwam persoonlijk.	persona	0	0
Es peligroso manejar demasiado rápido.	Te snel rijden is gevaarlijk.	rápido	0	0
¿Cuál es tu restaurante preferido?	Wat is jouw lievelingsrestaurant?	cuál	0	0
¿Me ayuda?	Ga je me helpen?	ayuda	0	0
¿Podrá ser cierta su historia?	Kan zijn verhaal waar zijn?	historia	0	0
Cuando era niño, iba mucho a pescar al río con mi hermano.	Toen ik een kleine jongen was ging ik vaak samen met mijn broer vissen aan de rivier.	iba	0	0
Supongo que me iré ahora.	Ik denk dat ik nu ga.	supongo	0	0
Hoy, esta nueva adquisición arquitectónica es inaugurada en nuestra ciudad por la reina Máxima.	Vandaag wordt deze nieuwe architectonische aanwinst in onze stad geopend door koningin Máxima.	nueva	0	0
Ahora lo entiendo.	Nu begrijp ik het.	entiendo	0	0
Ellas están dentro.	Ze zijn binnen.	dentro	0	0
Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.	Bijna 80 procent van het land is bergen.	casi	0	0
Hay alguien a la puerta.	Er is iemand aan de deur.	puerta	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Ziet ge de vogel op de telefoonleiding?	ves	0	0
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	Vergeet niet uit te checken met je OV-chipkaart, wanneer je het voertuig verlaat.	pasar	0	0
¿A dónde vamos primero?	Waar gaan we eerst heen?	primero	0	0
¿Puede decirme qué significa esta palabra?	Kunt u mij zeggen wat dit woord betekent?	significa	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	We komen hier eenmaal per week bijeen.	semana	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	hacia	0	0
Quizás haya alguien más en la casa.	Misschien is er iemand anders in huis.	quizás	0	0
Espero mucho de él.	Ik verwacht veel van hem.	espero	0	0
Salgamos juntos esta tarde.	Laten we vanavond samen uitgaan.	juntos	0	0
Él se va a presentar a las elecciones del año que viene.	Hij zal zich volgend jaar verkiesbaar stellen.	año	0	0
Sostengo a dos niños.	Ik ondersteun twee kinderen.	niños	0	0
Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.	Je zult er snel aan wennen om op jezelf te wonen.	pronto	0	0
Mi tío le dio un regalo.	Mijn oom gaf hem een geschenk.	tío	0	0
Tuve la suerte de verlo.	Ik had het geluk hem te zien.	suerte	0	0
¡Qué hermosa ciudad!	Wat een prachtige stad!	ciudad	0	0
Tom ni siquiera sabía quién era María.	Tom wist niet eens wie Mary was.	siquiera	0	0
Soy feliz con mi novia.	Ik ben gelukkig met mijn vriendin.	feliz	0	0
¿Por qué no llamaste antes de venir?	Waarom heb je niet gebeld vooraleer te komen?	venir	0	0
Mary es mi hija.	Mary is mijn dochter.	hija	0	0
Me gustaría echar un vistazo a tu colección de sellos.	Ik wou graag je postzegelverzameling zien.	gustaría	0	0
Volveré en unos minutos.	Ik kom over enkele minuten terug.	minutos	0	0
¿Cuánto dinero quiere?	Hoeveel geld wilt u?	cuánto	0	0
América os ama.	Amerika houdt van jullie.	os	0	0
Debemos abolir la pena de muerte.	We moeten de doodstraf afschaffen.	muerte	0	0
Me encantaría dejar esta ciudad y no volver nunca más.	Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	dejar	0	0
Averigüé que la mujer a la que veía como enfermera en realidad era doctora.	Ik kwam te weten dat de vrouw die ik als verpleegster gezien had, eigenlijk dokter was.	realidad	0	0
Este resultado deja mucho que desear.	Dit resultaat laat veel te wensen over.	deja	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	problemas	0	0
Vi a una mosca en el techo.	Ik heb een vlieg gezien op het plafond.	vi	0	0
Da lo mejor, y tendrás éxito.	Doe je best en het zal je lukken.	da	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	importante	0	0
Qué bueno que me dijiste, o si no jamás me hubiera acordado.	Goed dat je het me vertelde, anders had ik het me nooit herinnerd.	dijiste	0	0
Mi corazón está roto.	Mijn hart is gebroken.	corazón	0	0
Teníamos miedo de perder el tren.	We hadden schrik dat we de trein zouden missen.	miedo	0	0
Nuestro jefe nos hizo trabajar desde la mañana hasta la noche.	Onze baas deed ons werken van 's morgens tot 's avonds.	jefe	0	0
El agua de este río es muy limpia.	Het water van deze rivier is heel zuiver.	agua	0	0
No importa lo que digas, lo haré a mi manera.	Het doet er niet toe wat je zegt, ik zal het op mijn manier doen.	haré	0	0
Es justo lo que quería.	Dit is precies wat ik wou.	justo	0	0
Él trabaja ocho horas al día.	Hij werkt acht uur per dag.	horas	0	0
Desearía poder comprar esa guitarra.	Ik wou dat ik die gitaar kon kopen.	poder	0	0
Aun los buenos amigos deben hacer un esfuerzo para mantener su amistad.	Zelfs goede vrienden moeten zich inzetten om hun vriendschap hoog te houden.	buenos	0	0
He aquí a mi esposa, Minna.	Hier is mijn vrouw, Minna.	esposa	0	0
Tienes que tener siempre las manos limpias.	Je moet je handen altijd schoonhouden.	manos	0	0
No debes ir al dentista.	U hoeft niet naar de tandarts te gaan.	debes	0	0
La leche viene de la vaca.	Melk komt van koeien.	viene	0	0
Ojalá venga.	Ik hoop dat hij komt.	venga	0	0
En invierno se agrietaron nuestros labios.	In de winter barsten onze lippen.	nuestros	0	0
Ella me desnudó con sus ojos.	Ze kleedde mij uit met haar ogen.	ojos	0	0
Adelante, tome otro.	Vooruit, neem er nog een.	adelante	0	0
Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	encontrar	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Beter een vogel in de hand, dan tien in de lucht.	mano	0	0
Cuatro por cinco es veinte.	Vier maal vijf is twintig.	cinco	0	0
El niño intentó ser un hombre y no llorar.	De jongen probeerde een man te zijn en dus niet te wenen.	niño	0	0
Él no tiene ninguna mascota.	Hij heeft geen huisdieren.	ninguna	0	0
Otros países, otras costumbres.	Andere landen, andere gebruiken.	otros	0	0
Lavate la cara y las manos.	Was je gezicht en je handen.	cara	0	0
¡Cuidado con el escalón!	Kijk uit waar je loopt!	cuidado	0	0
Tom es bajo.	Tom is klein.	bajo	0	0
Dos niños están sentados sobre la cerca.	Twee kinderen zitten op een hek.	cerca	0	0
Él es un viejo amigo mío.	Hij is een oude vriend van mij.	viejo	0	0
Déjame ir solo.	Laat me alleen gaan.	déjame	0	0
Buenas noches y dulces sueños.	Goedenacht, en zoete dromen.	noches	0	0
Peso bastante más que tú.	Ik weeg veel meer dan jij.	bastante	0	0
Él al fin descubrió la verdad.	Uiteindelijk ontdekte hij de waarheid.	fin	0	0
No hay suficiente luz para tomar fotos.	Het is niet licht genoeg om foto's te nemen.	tomar	0	0
Tom fue el único que no estuvo en la fiesta.	Tom was de enige die niet op het feest was.	único	0	0
Mary se encerró a sí misma en su cuarto y cerró todas las ventanas.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	misma	0	0
Él tiene la costumbre de asentir con la cabeza cuando escucha una conversación.	Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	escucha	0	0
Yo no tengo ningún enemigo.	Ik heb geen enkele vijand.	ningún	0	0
Es suficiente por hoy. Estoy cansado.	Dat was genoeg voor vandaag, ik ben moe.	suficiente	0	0
Estaba a punto de salir de mi casa.	Ik stond op het punt mijn huis te verlaten.	punto	0	0
¿Cuándo viene?	Wanneer komt hij?	cuándo	0	0
¿Ella sigue viva?	Leeft zij nog steeds?	sigue	0	0
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	haya	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric speelt in onze voetbalploeg.	equipo	0	0
¡Qué pena tan grande!	Wat jammer!	grande	0	0
El niño necesita comida.	Het kind heeft voedsel nodig.	necesita	0	0
La pieza estaba tan oscura que tuvimos que llegar tanteando hasta la puerta.	De kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan.	llegar	0	0
Incluso Tom sonrió.	Zelfs Tom glimlachte.	incluso	0	0
La música no es un idioma, pero algunos idiomas son música para mis oídos.	Muziek is geen taal, maar sommige talen klinken als muziek in mijn oren.	algunos	0	0
¿Hay un doctor a bordo?	Is er een arts aan boord?	doctor	0	0
Es una situación muy difícil.	Het is een heel moeilijke toestand.	difícil	0	0
Aunque es pobre, ella es feliz.	Hoewel ze arm is, is ze gelukkig.	aunque	0	0
Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	hubiera	0	0
Ella es mi primer amor.	Ze is mijn eerste liefde.	primer	0	0
Esas son las personas cuyo coche he reparado.	Dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld.	coche	0	0
Hago viajes largos, veo tierras extrañas, hago cosas que jamás hice antes.	Ik maak verre reizen, zie vreemde landen, doe dingen die ik nooit eerder deed.	hago	0	0
"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.	"Laten we de les vandaag beginnen met het boek op bladzijde 156", zei de leraar.	clase	0	0
Una mesa tiene cuatro patas.	Een tafel heeft vier poten.	cuatro	0	0
Una vida sin amor no tiene el mas mínimo sentido.	Een leven zonder liefde heeft helemaal geen zin.	mas	0	0
¿Qué dices?	Wat zeg je?	dices	0	0
Los Países Bajos son un país pequeño.	Nederland is een klein land.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama la capital de Hungría?	Hoe heet de hoofdstad van Hongarije?	llama	0	0
Ella toma clases de cocina una vez a la semana.	Ze neemt eens per week kookles.	toma	0	0
¿Ya hiciste tu tarea?	Heb je je huiswerk af?	hiciste	0	0
Él debe ir allá mañana.	Hij moet morgen daarheen gaan.	allá	0	0
Pasó la última semana.	Het gebeurde de laatste week.	última	0	0
Esperaré arriba.	Ik zal boven wachten.	arriba	0	0
Una vez se creyó que la Tierra era el centro del universo.	Ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was.	tierra	0	0
La guerra estalló en 1939.	De oorlog brak uit in 1939.	guerra	0	0
Dejame pensar un rato.	Laat me een beetje nadenken.	pensar	0	0
Devolveré el libro tan pronto como pueda.	Ik zal het boek teruggeven zodra ik kan.	pueda	0	0
Ellos son igual de fuertes que nosotros.	Ze zijn even sterk als wij.	igual	0	0
Cada loco con su tema.	Iedere gek heeft zijn gebrek.	loco	0	0
Ella se desmayó al ver sangre.	Ze viel flauw toen ze bloed zag.	sangre	0	0
En general, los hombres son más altos que las mujeres.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	mujeres	0	0
Aquí está mi billete de vuelta.	Hier mijn terugkeerticket.	vuelta	0	0
Fui a la panadería.	Ik ben naar de bakker geweest.	fui	0	0
Todo lo que sé es que él ya no quiere trabajar contigo.	Ik weet alleen dat hij niet meer met je wil samenwerken.	trabajar	0	0
¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?	Hoe gaat het met je? Heb je een goede reis gehad?	tenido	0	0
Empiezo el juego de nuevo.	Ik begin het spel opnieuw.	juego	0	0
Deberías dejar de fumar.	Ge zoudt moeten stoppen met roken.	deberías	0	0
Cada molécula de nuestro cuerpo tiene una forma única.	Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	cuerpo	0	0
Es guapo e inteligente.	Hij is knap en intelligent.	e	0	0
Algunas clases de aves no pueden volar.	Sommige vogelsoorten kunnen niet vliegen.	algunas	0	0
No te oí entrar.	Ik hoorde je niet binnenkomen.	entrar	0	0
Ella siempre me cree.	Ze gelooft mij altijd.	cree	0	0
¿Cómo podía haber visto lo que hacías cuando estabas parado detrás de mí? ¡No tengo ojos por detrás!	Hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? Ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!	podía	0	0
Es un riesgo que debemos correr.	Het is een risico dat we moeten nemen.	debemos	0	0
Yo le di otra oportunidad a ella.	Ik gaf haar nog een kans.	oportunidad	0	0
La bañera rebosó mientras estaba al teléfono.	Het bad liep over terwijl ze aan de telefoon was.	teléfono	0	0
Necesitamos nueve personas para este juego.	We hebben negen mensen voor dit spel nodig.	necesitamos	0	0
Su habitación está al final del pasillo.	Uw kamer is aan het eind van de gang.	final	0	0
El desayuno está listo.	Het ontbijt is gereed.	listo	0	0
Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.	We gaan Tom en Mary uitnodigen voor ons Halloweenfeestje.	fiesta	0	0
Tomás tiene muchos amigos poderosos.	Tom heeft veel machtige vrienden.	muchos	0	0
¿Por qué no me avisaste que estabas en Nueva York?	Waarom liet je me niet weten dat je in New York was?	estabas	0	0
Quieren a Tom.	Ze willen Tom.	quieren	0	0
¡Vete!	Ga weg!	vete	0	0
Un auto atropelló al anciano.	De oude man werd door een auto overreden.	auto	0	0
Debes dar lo mejor.	Ge moet uw best doen.	dar	0	0
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	vivir	0	0
Ven el martes, si es posible.	Kom dinsdag, zo mogelijk.	posible	0	0
Ok, intentémoslo.	Oké, laten we het proberen.	ok	0	0
Es tan bonita como su hermana.	Zij is zo schattig als haar zuster.	hermana	0	0
Yo anoté ese número de teléfono.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	número	0	0
Estudié seis meses en Inglaterra cuando era estudiante.	Ik heb zes maanden in Engeland gestudeerd toen ik student was.	meses	0	0
¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	exactamente	0	0
Usted no tiene la culpa de lo que ocurrió.	U heeft geen schuld voor dat wat gebeurd is.	culpa	0	0
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen.	abajo	0	0
Él vio el accidente de camino a la escuela.	Hij zag het ongeval onderweg naar school.	escuela	0	0
Vivo en Kassel desde hace dos años y aún no he ido al Herkules.	Ik woon al twee jaar in Kassel, maar ik ben nog niet op de Herculesberg geweest.	ido	0	0
Soy tan fuerte como tú.	Ik ben zo sterk als gij.	fuerte	0	0
¿Quién está diciendo la verdad?	Wie vertelt de waarheid?	diciendo	0	0
¿Qué lengua se habla en América?	Welke taal wordt er in Amerika gesproken?	habla	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tom denkt niet dat Mary bereid is hem haar gitaar te lenen.	esté	0	0
¡Ya te arrepentirás de ello!	Je zult er spijt van krijgen!	ello	0	0
¿Tenéis alguna pregunta?	Hebben jullie een vraag?	pregunta	0	0
Las chicas estaban en contra de nuestro plan.	De meisjes hadden bezwaar tegen ons plan.	chicas	0	0
Las bebidas eran gratis.	De drankjes waren gratis.	eran	0	0
Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.	Het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het Engels te vertalen.	unas	0	0
¿Está pasando?	Is het aan de gang?	pasando	0	0
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.	U heeft hem verteld dat u het werk drie dagen geleden af had.	atrás	0	0
No es tan malo como parece.	Het is niet zo erg als het lijkt.	malo	0	0
¿Quién es el capitán de este barco?	Wie is de kapitein van dit schip?	capitán	0	0
El bebé todavía no puede usar una cuchara.	De baby kan nog geen lepel gebruiken.	bebé	0	0
Mi departamento queda en el segundo piso.	Mijn appartement is op de tweede verdieping.	segundo	0	0
Todavía no sabemos la verdad.	We weten de waarheid nog niet.	sabemos	0	0
Mi hermano es ocho años mayor que yo.	Mijn broer is acht jaar ouder dan ik.	mayor	0	0
La comida en la cárcel era mejor.	Het eten in de gevangenis was beter.	comida	0	0
Ahora debemos vencer o morir.	Nu moeten we winnen of sterven.	morir	0	0
Conozco el problema.	Ik ken het probleem.	conozco	0	0
Dame un trozo de papel.	Geef mij een stuk papier.	dame	0	0
Esta no es una pregunta fácil.	Dit is geen gemakkelijke vraag.	fácil	0	0
Ellos no tenían mucho que comer.	Ze hadden niet veel om te eten.	comer	0	0
¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen?	vino	0	0
Borra su nombre de la lista de candidatos.	Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	lista	0	0
Quiero que el trabajo se haga rápido.	Ik wil dat het werk snel wordt gedaan.	haga	0	0
¿Necesitas pan, salchichas y queso?	Hebt ge brood, worst en kaas nodig?	necesitas	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Wanneer je kinderen klein zijn, dan zou je ze wel kunnen opeten. Wanneer ze groot zijn, heb je spijt dat je dat niet gedaan hebt.	hijos	0	0
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.	Die donkere wolken zullen vermoedelijk regen brengen.	probablemente	0	0
Los padres quieren a sus hijos.	Ouders houden van hun kinderen.	padres	0	0
¿No se dio cuenta de que salimos de la habitación?	Is het u niet opgevallen dat we de kamer uitgegaan zijn?	habitación	0	0
No podía creer a mis ojos.	Ik kon mijn ogen niet geloven.	creer	0	0
Últimamente he estado pensando mucho en Tom.	Ik denk de laatste tijd veel aan Tom.	pensando	0	0
Fueron al zoo.	Ze gingen naar de dierentuin.	fueron	0	0
¡Dime!	Zeg het me!	dime	0	0
Trata una vez más.	Probeer het nog een keer.	trata	0	0
Estoy buscando a mi hermano.	Ik ben op zoek naar mijn broer.	buscando	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	tuve	0	0
«No puedo dormir.» «Yo tampoco.»	"Ik kan niet slapen." "Ik evenmin."	tampoco	0	0
Amo el occitano.	Ik hou van Occitaans.	amo	0	0
Parece joven.	Hij ziet er jong uit.	joven	0	0
¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?	Kunt u alstublieft een samenvatting van de belangrijkste punten maken?	podrías	0	0
Yo sola hice ese vestido.	Ik heb die jurk zelf gemaakt.	sola	0	0
Tengo que explicar un par de cosas.	Ik moet een paar dingen uitleggen.	par	0	0
¿Es la muerte la única liberación?	Is de dood de enige bevrijding?	única	0	0
Sus hijos hacen lo que se les antoja.	Zijn zoons doen wat ze willen.	hacen	0	0
¿Puedes dejarme terminar de hablar una vez o vas a seguir interrumpiéndome?	Kan je me één keer laten uitspreken of blijf je me onderbreken?	seguir	0	0
Fueron asesinados simplemente por no ser blancos.	Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	simplemente	0	0
Las vacas dicen "muu" y los cerdos dicen "oink".	Een koe zegt "boe" en een varken "knor".	dicen	0	0
¿Cuánto cuesta medio kilo?	Hoeveel kost een halve kilogram?	medio	0	0
No tengo ni puta idea de lo que querés decir.	Ik heb verdorie geen idee wat je bedoelt.	puta	0	0
Saben cómo se construye una bomba atómica.	Zij weten hoe een atoombom te maken.	saben	0	0
Una vida sin amor no tiene el mas mínimo sentido.	Een leven zonder liefde heeft helemaal geen zin.	sentido	0	0
¡Nunca más hagas algo así!	Doe zo iets nooit meer!	hagas	0	0
¿Estás segura?	Zijt ge zeker?	segura	0	0
¿Puede esperar hasta mañana?	Kunt u tot morgen wachten?	esperar	0	0
Esta novela es de lejos más interesante que esa.	Deze roman is veel interessanter dan die.	lejos	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	De atoombom is een verschrikkelijk wapen.	arma	0	0
Más alto, por favor, no oigo bien.	Luider alstublieft, ik hoor niet goed.	alto	0	0
Esta mochila no es pequeña.	Deze rugzak is niet klein.	pequeña	0	0
Hemos estimado el daño en mil dólares.	We hebben de schade op duizend dollar geschat.	dólares	0	0
Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	seis	0	0
Ellos estaban tomando.	Ze dronken.	estaban	0	0
Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	seguridad	0	0
El jardín estuvo lleno de flores.	De tuin stond vol met bloemen.	estuvo	0	0
No te preocupes por mí.	Maak je geen zorgen om mij.	preocupes	0	0
Traduce la palabra.	Vertaal het woord.	palabra	0	0
El cliente acaba de llegar y está esperando en la sala contigua.	De klant is juist aangekomen en wacht in de kamer hiernaast.	esperando	0	0
Casi no queda café en la cafetera.	Er is nauwelijks koffie over in de pot.	queda	0	0
La oficina de Tom no está donde yo pensé que estaba.	Toms kantoor is niet waar ik dacht dat het was.	oficina	0	0
Matar a dos pájaros con un solo tiro.	Twee vliegen in een klap slaan.	matar	0	0
Iré directo al grano. Estás despedido.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	iré	0	0
Me tengo que ir a la cama.	Ik moet naar bed.	cama	0	0
Además de la nariz atascada también tengo fiebre.	Behalve van een verstopte neus, heb ik ook last van verhoging.	además	0	0
No alcancé el último bus y volví en taxi.	Ik heb de laatste bus gemist en ik ben met de taxi naar huis gegaan.	último	0	0
Eso no es lo que he oído.	Dat is niet wat ik gehoord heb.	oído	0	0
Si hubiera sabido la verdad te lo habría dicho.	Als ik de waarheid had geweten, had ik je die gezegd.	habría	0	0
Me pregunto por qué estará atrasado.	Ik vraag me af waarom hij te laat is.	estará	0	0
Su prometida le dio un gran anillo.	Zijn verloofde gaf hem een ​​grote ring.	dio	0	0
Recuerdo la primera vez.	Ik herinner me de eerste keer.	recuerdo	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	Ik weiger om nog langer genegeerd te worden.	siendo	0	0
Oí acerca de eso.	Ik heb ervan gehoord.	acerca	0	0
Tenga un buen día.	Een mooie dag gewenst.	tenga	0	0
¿Qué pasará si la luz se apaga ahora?	Wat gebeurt er als nu het licht uitgaat?	luz	0	0
Eso no puede ser correcto.	Dat kan niet correct zijn.	correcto	0	0
¡Mil demonios!	Verdomme!	demonios	0	0
Hay un largo camino entre nuestras casas.	Tussen onze huizen is er een lange weg.	nuestras	0	0
Estoy feliz verte finalmente feliz.	Ik ben blij je eindelijk gelukkig te zien.	verte	0	0
Dormir es la mejor meditación.	Slaap is de beste meditatie.	dormir	0	0
¿Hay algún sitio al que quieras ir?	Is er een plek waar je naartoe wilt gaan?	sitio	0	0
No puedo ayudar a Tom con eso.	Daar kan ik Tom niet mee helpen.	ayudar	0	0
Tom fue a la embajada australiana a conseguir una visa.	Tom ging naar de Australische ambassade om een visum te halen.	conseguir	0	0
Me di cuenta de que ella llevaba un sombrero nuevo.	Ik merkte dat ze een nieuwe hoed droeg.	di	0	0
Ella se enfadó cuando su marido vino borracho a la casa.	Ze werd kwaad toen haar man dronken thuiskwam.	marido	0	0
Vivimos en paz.	We leven in vrede.	paz	0	0
¡Idiota!	Sukkel!	idiota	0	0
No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.	Ik weet niet of hij met ons plan zal instemmen of niet.	plan	0	0
Has dado en medio del blanco.	Ge hebt het midden van de schietschijf geraakt.	dado	0	0
Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.	Hoe ouder ge wordt, hoe moeilijker het wordt een nieuwe taal te leren.	cuanto	0	0
Se ve mucho peor de lo que es.	Het ziet er veel erger uit dan het is.	peor	0	0
¿Hace cuánto tiempo murió el autor?	Hoelang geleden is de auteur gestorven?	murió	0	0
La orquesta del pueblo dio ayer un concierto.	Het stadsorkest gaf gisteren een concert.	pueblo	0	0
Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.	Ik woon in een stad, maar mijn ouders wonen op het platteland.	vivo	0	0
He venido a matarte.	Ik ben gekomen om je te doden.	venido	0	0
John ha abandonado esta empresa y ha comenzado su propio negocio.	John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	john	0	0
Basta por hoy, estoy cansada.	Dat was genoeg voor vandaag, ik ben moe.	basta	0	0
Me paso más de dos horas al día en el coche.	Ik breng meer dan twee uur per dag door in de auto.	paso	0	0
No deberíamos haber venido.	We hadden niet moeten komen.	deberíamos	0	0
La vida es música.	Leven is muziek.	música	0	0
Será mejor que te diga la verdad.	Het is beter als ik je de waarheid zeg.	diga	0	0
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.	Een minuut eerder, en ze hadden de bus kunnen halen.	minuto	0	0
Anoche vi a Tom.	Ik zag Tom gisteravond.	anoche	0	0
Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención.	Kinderen huilen vaak alleen maar om de aandacht te trekken.	llamar	0	0
Él piensa que la amo.	Hij denkt dat ik verliefd ben op haar.	piensa	0	0
China es el país más grande de Asia.	China is het grootste land in Azië.	país	0	0
No importa lo que digas, lo haré a mi manera.	Het maakt niet uit wat je zegt, ik zal het op mijn manier doen.	digas	0	0
Tengo el rey de bastos.	Ik heb klaveren heer.	rey	0	0
Perdón pero mi padre no está en casa.	Het spijt mij, mijn vader is niet thuis.	perdón	0	0
Mucha gente buena muere cada día.	Er sterven dagelijks veel goede mensen.	mucha	0	0
La falta de lluvia ha hecho morir a las plantas silvestres.	Gebrek aan regen heeft wilde planten doen sterven.	falta	0	0
Yo pienso que Tom tiene razón.	Ik denk dat Tom gelijk heeft.	pienso	0	0
¿Qué diablos es esto?	Wat is dat hier?	diablos	0	0
Habéis perdido.	Jullie verloren.	perdido	0	0
La niña que trabaja en la panadería es linda.	Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief.	niña	0	0
La señorita le dio una bofetada al hombre que la pellizcó en el trasero.	De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	señorita	0	0
¿Podrías ayudarme diez minutos?	Kan je me tien minuten helpen?	diez	0	0
El cliente siempre lleva razón.	De klant heeft altijd gelijk.	lleva	0	0
En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	hospital	0	0
Las grullas son unos pájaros grandes y hermosos.	Kraanvogels zijn grote mooie vogels.	grandes	0	0
¡No quiero un maldito cheque, dame dinero!	Ik wil geen verdomde bon, geef me gewoon geld!	maldito	0	0
¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	otras	0	0
Un hombre llamado Slim murió en ese accidente.	Een man met de naam Slim is bij dat ongeval gedood.	llamado	0	0
Si hacemos fuerza juntos, seguro que esa puerta vieja y débil se rompe de una vez.	Als we onze krachten bundelen, zal die oude, zwakke deur zeker in een keer breken.	hacemos	0	0
La hija de Sami dejó de llevar hijab.	Sami's dochter stopte met het dragen van de hidjab.	llevar	0	0
Los bomberos extinguieron rápidamente el fuego.	De brandweer doofde snel het vuur.	fuego	0	0
Mi hermano no tuvo el valor para cruzar nadando el río.	Mijn broer had de moed niet de rivier over te zwemmen.	tuvo	0	0
Tom a menudo olvida poner su direccional.	Tom vergeet dikwijls zijn richtingaanwijzers te gebruiken.	poner	0	0
No se ve a nadie en la calle.	Er is niemand te zien op straat.	calle	0	0
Mamá se acaba de ir de compras.	Moeder is net gaan winkelen.	acaba	0	0
No tienen ninguna prueba.	Er is geen bewijs.	prueba	0	0
¡Esto es increíble!	Dit is niet te geloven.	increíble	0	0
Ningún artículo de esta tienda cuesta más de un real.	Geen enkel artikel in deze winkel kost meer dan één real.	real	0	0
No te puedo prestar este libro.	Ik kan je dit boek niet lenen.	libro	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	orden	0	0
¿Por qué limpias la casa todas las semanas?	Waarom maak je het huis iedere week schoon?	semanas	0	0
Quería guardar esto para una ocasión especial.	Ik wou dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	especial	0	0
Su casa está en frente de la mía.	Zijn huis staat tegenover het mijne.	mía	0	0
Quiero café con leche.	Ik wil koffie met melk.	café	0	0
Era duro como piedra.	Het was zo hard als een kei.	duro	0	0
No sé por dónde empezar.	Ik weet niet waar te beginnen.	empezar	0	0
Hace frío afuera.	Het is koud buiten.	afuera	0	0
Queremos paz.	Wij willen vrede.	queremos	0	0
Tiene un perro.	Ze heeft een hond.	perro	0	0
El cielo estaba rojo.	De hemel was rood.	cielo	0	0
Jack no está aquí.	Jack is hier niet.	jack	0	0
Mi hermano se ha puesto gallito.	Mijn broer is een opscheppertje geworden.	puesto	0	0
¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?	Hoe gaat het met je? Heb je een goede reis gehad?	viaje	0	0
Él cerró la puerta detrás de él.	Hij deed de deur achter zich dicht.	detrás	0	0
Este cuarto tiene una bella vista a la montaña.	Deze kamer heeft een mooi zicht op de berg.	cuarto	0	0
No mientas, querida.	Niet liegen, liefste.	querida	0	0
No haría eso si fuera tú.	Dat zou ik niet doen als ik jou was.	haría	0	0
Era imposible entender sus preguntas.	Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.	preguntas	0	0
Dime lo que piensas.	Vertel eens waar je aan denkt.	piensas	0	0
Esta noche voy a ir a comer junto a mi amigo más querido.	Deze avond ga ik samen eten met mijn meest geliefde vriend.	querido	0	0
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?	Wat doet ge graag in uw vrije tijd?	libre	0	0
Un nuevo pasatiempo: buscar el auto en la nieve.	Nieuwe hobby: zijn auto zoeken in de sneeuw.	buscar	0	0
Él es el hombre en el cual podés confiar.	Hij is een betrouwbaar persoon.	cual	0	0
No temas: seré discreto y no diré lo que mejor que no sepan.	Wees niet bang: ik zal discreet zijn en niet zeggen wat ze beter niet weten.	diré	0	0
Eso suena realmente interesante.	Dit klinkt erg interessant.	suena	0	0
Él insiste en jugar otro juego.	Hij staat erop nog een spel te spelen.	jugar	0	0
Tú eres joven. Yo, en cambio, soy muy mayor.	Jij bent jong. Ik daarentegen, ben heel oud.	cambio	0	0
Estamos viendo una película.	We kijken een film.	película	0	0
- Pero tres millones es todo lo que tengo -dijo Dima-. Nada más y nada menos.	"Maar drie miljoen is alles wat ik heb," zei Dima. "Niet meer en niet minder."	millones	0	0
Me pregunto qué habrá sido de él.	Ik vraag me af wat er van hem is geworden.	habrá	0	0
Tom recibió una llamada desde el hospital.	Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis.	llamada	0	0
Solo quiero que sepas que si muero hoy, te penaré por el resto de tu vida.	Ik wil je alleen maar laten weten, dat als ik vandaag sterf, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven.	resto	0	0
Nosotros vemos televisión todos los días.	Wij kijken alle dagen tv.	vemos	0	0
Es extraño que nadie nos conozca.	Vreemd dat niemand ons kent.	extraño	0	0
¿Es mala?	Is het slecht?	mala	0	0
El presidente dará una conferencia de prensa hoy más tarde.	De president zal later op de dag een persconferentie geven.	presidente	0	0
Quiero irme a casa.	Ik wil naar huis gaan.	irme	0	0
Esta ropa te queda bien.	Deze kleren staan u goed.	ropa	0	0
Ella teme perder influencia y atención.	Ze is bang om invloed en aandacht te verliezen.	perder	0	0
Vuelve aquí.	Kom hier terug.	vuelve	0	0
Soy agente.	Ik ben agent.	agente	0	0
Esta oración está formada por siete palabras.	Deze zin bestaat uit zeven woorden.	palabras	0	0
¿Esta información es correcta?	Is deze informatie correct?	información	0	0
Te ves raro.	Je ziet er raar uit.	raro	0	0
Una siestecita de unas pocas horas te hará bien.	Een dutje van een paar uurtjes zal je goed doen.	hará	0	0
¿Tú entiendes lo que te digo?	Versta je wat ik je zeg?	entiendes	0	0
Éste es mi perro.	Dit is mijn hond.	éste	0	0
Estoy trabajando a pesar de que estoy de vacaciones.	Ik werk ook al ben ik op vakantie.	trabajando	0	0
Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.	Ik probeer contact te krijgen met haar zus.	tratando	0	0
Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.	Een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem, en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie.	general	0	0
¡Es un trato!	Het is een deal!	trato	0	0
¿Sabes cómo usar una computadora?	Weet jij hoe je een computer moet gebruiken?	usar	0	0
¡Fue perfecto!	Het was perfect!	perfecto	0	0
Tom tiene el derecho a votar.	Tom heeft stemrecht.	derecho	0	0
Cómo él no tenía modo de prender fuego, se comió el pescado crudo.	Gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken, at hij de vis rauw.	modo	0	0
Ayer fueron al cine.	Ze gingen gisteren naar de bioscoop.	ayer	0	0
¿Hace cuánto conoces a Jack?	Hoelang ken je Jack al?	conoces	0	0
Cuando intentamos descubrir lo mejor de los demás, sacamos en cierto modo lo mejor de nosotros hacia afuera.	Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	demás	0	0
Puedes venir cuando quieras.	Ge kunt komen wanneer ge maar wilt.	quieras	0	0
Sabemos lo que somos, pero no lo que podríamos ser.	We weten wat we zijn, maar niet wat we kunnen zijn.	podríamos	0	0
Según las noticias de la televisión, un avión se estrelló en India.	Volgens het televisienieuws is er een vliegtuig neergestort in India.	noticias	0	0
El asesino aún no ha sido atrapado.	De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	asesino	0	0
¿Has encontrado la respuesta a esa pregunta?	Heb je het antwoord op die vraag gevonden?	encontrado	0	0
El control remoto de la TV está debajo del sofá.	De afstandsbediening ligt onder de bank.	control	0	0
Odio las vacaciones.	Ik haat vakanties.	odio	0	0
Su casa está en frente de la mía.	Zijn huis staat tegenover het mijne.	frente	0	0
El sexo vende.	Seks verkoopt.	sexo	0	0
Necesito decirle algo.	Ik moet hem iets zeggen.	decirle	0	0
Estaré de vuelta a las dos y media.	Ik ben om half drie terug.	estaré	0	0
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	Het is plezant een sneeuwman te maken in de winter.	divertido	0	0
Las lágrimas son las armas de un niño.	Tranen zijn het wapen van een kind.	armas	0	0
¿Lo recuerdas?	Weet je nog?	recuerdas	0	0
¿Cómo se llama tu amiga?	Hoe heet uw vriendin?	amiga	0	0
Me gustaría unirme a vuestro grupo.	Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	grupo	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen.	asunto	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Ik zag net dat de Saudische ambassadeur ontslag heeft genomen.	acabo	0	0
Deje su mensaje después de oír la señal.	Laat uw boodschap achter na de piep.	mensaje	0	0
Señor, ha olvidado el encendedor encima de la mesa.	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	encima	0	0
No le prestes atención, él sólo está bromeando.	Niet naar hem luisteren. Hij maakt maar een grapje.	atención	0	0
Esto es diferente de lo que yo pensaba.	Dat is anders dan wat ik dacht.	diferente	0	0
¡Cállate, ahuevonado!	Kop dicht, domkop!	cállate	0	0
El daño está hecho.	Het kwaad is al geschied.	daño	0	0
¿Qué sucede?	Wat is er aan de hand?	sucede	0	0
Eso no va a cambiar nada.	Dat zal er niets aan veranderen.	cambiar	0	0
Tiene que combinar en la siguiente estación.	Op het volgende station moet u overstappen.	siguiente	0	0
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.	Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	sino	0	0
Vamos, no seas tonto.	Kom, wees niet zo dom.	seas	0	0
Eres un buen médico.	Je bent een goede arts.	médico	0	0
¡Abre la boca!	Doe je mond open.	boca	0	0
Ken dejó de hablar y empezó a comer.	Ken hield op met praten en begon te eten.	dejó	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	Waar is de fout opgetreden?	error	0	0
¡Eres lo mejor que jamás me ha sucedido!	Jij bent het beste wat me ooit overkomen is.	jamás	0	0
Tenían urgente necesidad de apagar su sed ya que habían permanecido largo tiempo en un caluroso desierto.	Ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen, want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn.	largo	0	0
No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.	Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.	pena	0	0
Tu voz me hizo llorar.	Je stem maakte me aan het huilen.	voz	0	0
El pasado ya no es y el futuro no es todavía.	Het verleden is voorbij en de toekomst is er nog niet.	futuro	0	0
La piedra se siente mojada.	De rots voelt vochtig aan.	siente	0	0
Se dice que él está al tanto del secreto.	Er wordt gezegd dat hij van het geheim op de hoogte is.	secreto	0	0
Necesito un baño.	Ik moet in het bad.	baño	0	0
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	Als het leven je redenen geeft om te huilen, laat het leven zien dat je duizend en een redenen hebt om te lachen.	mil	0	0
Ella tiene algo que decirte.	Ze heeft je iets te zeggen.	decirte	0	0
¡Sam, detente!	Sam, hou op!	sam	0	0
Yo pensaba que él era un doctor.	Ik dacht dat hij een arts was.	pensaba	0	0
Mis padres conocen a mi novia.	Mijn ouders kennen mijn vriendin.	novia	0	0
Debes hacerlo por cuenta propia.	Je moet het voor eigen rekening doen.	propia	0	0
¿Cuál es tu sueño?	Wat is jouw droom?	sueño	0	0
Haz una buena traducción de la oración que estás traduciendo. No dejes que las traducciones a otras lenguas te influencien.	Maak een goede vertaling van de zin die je aan het vertalen bent. Laat vertalingen in andere talen je niet beïnvloeden.	haz	0	0
La unión hace la fuerza.	Eendracht maakt macht.	fuerza	0	0
Deben recordar esta frase.	Jullie moeten deze zin onthouden.	deben	0	0
Se supone que estás feliz.	Je hoort gelukkig te zijn.	supone	0	0
Estábamos preocupados por su seguridad.	We maakten ons zorgen over haar veiligheid.	estábamos	0	0
Ambos están ocupados.	Ze zijn allebei bezig.	ambos	0	0
¡Ay! Si fuera rico, me compraría una casa en España.	O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	ay	0	0
Anoche estuve en la casa.	De afgelopen nacht was ik thuis.	estuve	0	0
Este es el niño con el que me encontré aquí ayer.	Dit is de jongen die ik hier gisteren ontmoette.	encontré	0	0
Todavía no han vuelto a casa.	Ze zijn nog niet thuisgekomen.	vuelto	0	0
Y así comienza una historia de dolor y venganza.	En zo begint een verhaal van leed en wraak.	dolor	0	0
Dile a Tom que no voy a necesitar su ayuda.	Zeg tegen Tom dat ik zijn hulp niet nodig zal hebben.	dile	0	0
Me encanta traducir oraciones que me gusten.	Ik vertaal graag zinnen die mij aanstaan.	encanta	0	0
"¿Qué edad tienes?" - "Tengo dieciséis años."	"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	edad	0	0
Tuve que darle tiempo a Tom para pensarlo.	Ik moest Tom tijd om erover na te denken geven.	darle	0	0
La ciudad está al pie de la montaña.	De stad ligt aan de voet van de berg.	pie	0	0
Tienen piel oscura y cabello negro.	Ze hebben een bruine huid en zwart haar.	negro	0	0
¿Cuánto dinero quiere ganar?	Hoeveel wilt u verdienen?	ganar	0	0
Esa historia me hace pensar en la persona con la que me encontré en Nueva York.	Dat verhaal doet me denken aan de persoon die ik in New York heb ontmoet.	york	0	0
Echemos una moneda al aire.	Laten we een muntje opgooien.	aire	0	0
Lamento no poder ayudaros.	Het spijt me dat ik jullie niet kan helpen.	lamento	0	0
Me gustaría verlo mañana por la tarde.	Ik zou hem morgenmiddag graag willen zien.	verlo	0	0
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	asesinato	0	0
—Ya veo —dijo el ciego mientras cogía su martillo, y vio.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer opraapte en zag.	vio	0	0
¿Adónde vas?	Waar gaat ge naartoe?	adónde	0	0
Esta tarde pretendo estudiar después de que haya llegado a la casa.	Deze namiddag, als ik thuis aangekomen ben, ben ik van plan te studeren.	llegado	0	0
Disculpe, ¿podría acercarme el azúcar?	Neemt u me niet kwalijk, kunt u me de suiker aangeven?	disculpe	0	0
¿Hay un McDonald's cerca de aquí?	Is er hier een McDonald's in de buurt?	s	0	0
Pensé que tenías una cita con Tom.	Ik dacht dat je met Tom had afgesproken.	cita	0	0
Él estaría contento de escuchar eso.	Hij zou blij zijn dat te horen.	estaría	0	0
¿Cuándo fuiste?	Wanneer ben je gegaan?	fuiste	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	sistema	0	0
Quedo con gusto a su disposición.	Ik sta met plezier tot uw beschikking.	gusto	0	0
Le di limosna a ese pobre chico.	Ik gaf die arme jongen een kleinigheid.	pobre	0	0
En este negocio no se vende licor.	Er worden geen sterke dranken verkocht in deze winkel.	negocio	0	0
No puedo leer tu mente.	Ik kan je gedachten niet lezen.	mente	0	0
Este libro es tuyo.	Dit boek is van jou.	tuyo	0	0
Él vive en el campo.	Hij woont op het platteland.	campo	0	0
¡Mire!	Kijk!	mire	0	0
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	De situatie is veel erger dan we ons hadden voorgesteld.	situación	0	0
Él volvió a casa tras una larga ausencia.	Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	tras	0	0
El hotel está allí abajo.	Het hotel is daar beneden.	hotel	0	0
Mi vida no tendría sentido sin vosotros.	Zonder jullie zou mijn leven zinloos zijn.	vosotros	0	0
El freno ya no funciona.	De rem werkt niet meer.	funciona	0	0
Un fotógrafo sacó una foto de mi casa.	Een fotograaf nam een foto van mijn huis,	foto	0	0
¿Eres tú un abogado?	Ben je advocaat?	abogado	0	0
Ella está loca.	Ze is gestoord.	loca	0	0
Él no era consciente de su propio error.	Hij was zich niet bewust van zijn eigen fout.	propio	0	0
El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.	Het universum is ongeveer 13,75 miljard jaar oud.	alrededor	0	0
¿Qué crees que te gustaría hacer la próxima vez?	Wat denk je dat je volgende keer zou willen doen?	próxima	0	0
Mi trabajo está terminado.	Mijn werk is beëindigd.	terminado	0	0
¡Hablas tantos idiomas!	Je spreekt zoveel talen!	hablas	0	0
¿Es mi turno de pagar?	Is het mijn beurt om te betalen?	pagar	0	0
Epstein no se mató.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	mató	0	0
Me llamo Jack.	Ik heet Jack.	llamo	0	0
Él es una parte indispensable del personal.	Hij is een onmisbaar personeelslid.	personal	0	0
Sé exactamente cómo te sientes.	Ik weet precies hoe je je voelt.	sientes	0	0
Sí, ocurre de tiempo en tiempo.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	ocurre	0	0
Ésta es tu llave.	Dit is je sleutel.	ésta	0	0
Este parque me recuerda de mi niñez.	Dat park doet me aan mijn kindsheid denken.	recuerda	0	0
Flojeó a mitad de su discurso.	Hij viel in het midden van zijn toespraak flauw.	mitad	0	0
No me puedes forzar a hacer algo que yo no quiera.	Je kan me niet dwingen iets te doen wat ik niet wil.	quiera	0	0
Cuando yo era un niño, las niñas solían llevar cintas en el pelo y el vestido.	Toen ik een kind was, droegen meisjes linten in hun haar en op hun jurk.	pelo	0	0
Vi que tenías la luz encendida y supe que todavía estabas despierto.	Ik zag dat je licht aan was en wist dat je nog wakker was.	tenías	0	0
¿Qué viste?	Wat heb je gezien?	viste	0	0
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.	Thai is de officiële taal in Thailand.	oficial	0	0
El agua le llegó hasta su cintura.	Het water kwam tot aan zijn middel.	llegó	0	0
La compañía quebró.	De vennootschap is failliet.	compañía	0	0
Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest.	relación	0	0
¿Alguna de ustedes los conoce?	Kent een van jullie hen?	conoce	0	0
Estaré contigo pase lo que pase.	Ik ben bij je, wat er ook gebeurt.	pase	0	0
Tenemos un montón de trabajo por hacer.	We hebben een berg werk te verzetten.	montón	0	0
Las ganancias son mejores que la fama.	Winst is beter dan roem.	mejores	0	0
Fui tan tonto que le creí.	Ik was dom genoeg om hem te geloven.	creí	0	0
¿Cuándo es la cena?	Wanneer is het avondeten?	cena	0	0
No puedo sentir mis piernas.	Ik kan mijn benen niet voelen.	sentir	0	0
Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.	Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	través	0	0
El accidente sucedió hace dos horas.	Het ongeval gebeurde twee uur geleden.	accidente	0	0
¿Ya llegaron ellas?	Zijn ze al gearriveerd?	ellas	0	0
Esta caja contiene cinco manzanas.	Deze kist bevat vijf appels.	caja	0	0
Le dio un caramelo para que le dejara tranquilo.	Hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten.	tranquilo	0	0
Tengo un perro muy bonito.	Ik heb een erg mooie hond.	bonito	0	0
Eras mío.	Je was van mij.	eras	0	0
Su esposa pudo prever su muerte ya que había sufrido de cáncer por tres años.	Omdat hij al drie jaar aan kanker leed kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen.	pudo	0	0
Mi tía vive en Nueva York.	Mijn tante woont in New York.	vive	0	0
Él fijó la vista en mí.	Hij vestigde zijn blik op mij.	vista	0	0
Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	Ik ben zo stom... Ik probeer je dingen uit te leggen die ik zelf niet begrijp.	estúpido	0	0
Estoy en línea.	Ik ben verbonden.	línea	0	0
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	Heren, doe de bril omhoog! Dames zitten ook graag droog.	caballeros	0	0
Haremos la comida.	We gaan het eten maken.	haremos	0	0
¿Cuánto dan de propina en España?	Hoeveel fooi geeft men in Spanje?	dan	0	0
Quédate aquí con nosotras.	Blijf hier bij ons.	quédate	0	0
Esta tienda cierra a las nueve de la noche.	Deze winkel sluit om negen uur 's avonds.	tienda	0	0
No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	Verspil je geld niet door dingen te kopen die je niet nodig hebt.	comprar	0	0
Entendido.	Duidelijk.	entendido	0	0
El bus le llevará al centro de la ciudad.	De bus zal u naar het stadscentrum brengen.	centro	0	0
El bus iba vacía salvo por una anciana.	De bus was leeg, op een oude vrouw na.	salvo	0	0
Ven a mi casa al término de este mes.	Kom naar mijn huis op het einde van de maand.	mes	0	0
Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	joe	0	0
La esperanza es como el sol, a medida que nos acercamos, arroja la sombra de nuestra carga detrás de nosotros.	Hoop is als de zon die, als we ernaartoe reizen, de schaduw van onze last achter ons werpt.	sol	0	0
¡Tú no eres tonto!	Je bent niet dom!	tonto	0	0
No hay mejor salsa que el hambre.	Honger is de beste saus.	hambre	0	0
Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.	Michael Jackson was de beroemdste zanger van de Verenigde Staten.	michael	0	0
La mesa tiene un metro de ancho.	De tafel is een meter breed.	mesa	0	0
¿Has encontrado la respuesta a esa pregunta?	Heb je het antwoord op die vraag gevonden?	respuesta	0	0
A menudo parece que las mujeres dicen algo, pero piensan y quieren algo completamente diferente.	Vaak lijkt het alsof vrouwen iets zeggen, maar iets totaal anders denken en wensen.	completamente	0	0
David es muy activo.	David is zeer actief.	david	0	0
Él escribió una carta.	Hij heeft een brief geschreven.	carta	0	0
Estoy totalmente de acuerdo.	Ik ben helemaal akkoord.	totalmente	0	0
Es imposible hacerle entender la nueva teoría.	Het is niet mogelijk hem de nieuwe theorie te laten begrijpen.	imposible	0	0
Necesitamos pruebas.	We hebben bewijzen nodig.	pruebas	0	0
Tom solía ser mi novio.	Tom was mijn vriendje.	novio	0	0
No soy normal.	Ik ben niet normaal.	normal	0	0
A él le gustan los coches, mientras que su hermano los odia.	Hij houdt van auto's, terwijl zijn broer ze haat.	gustan	0	0
¿Cómo te ha ido últimamente, Frank?	Hoe gaat het met u de laatste tijd, Franko?	frank	0	0
No pude anotar la matrícula del auto.	Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	pude	0	0
Soy Charlie.	Ik ben Charlie.	charlie	0	0
El novio lleva un traje negro, la novia un vestido blanco.	De bruidegom draagt een zwart pak, de bruid een witte jurk.	traje	0	0
Él cambió su dirección.	Hij heeft zijn adres gewijzigd.	dirección	0	0
Él era capaz de escuchar a siete personas al mismo tiempo.	Hij kon naar zeven personen tegelijkertijd luisteren.	siete	0	0
Mis maestros de química y biología dijeron que hacer pipí en las plantas es bueno para ellas.	Mijn leraren scheikunde en biologie zeiden dat plassen op planten goed voor hen is.	dijeron	0	0
Siempre es un placer participar en un congreso de esperanto.	Het is altijd een genoegen om mee te doen aan een Esperantocongres.	placer	0	0
Sean objetivos.	Wees objectief.	sean	0	0
Estoy seguro de que él tendrá éxito.	Ik ben zeker dat hij zal slagen.	tendrá	0	0
El barco se hundió.	Het schip is gezonken.	barco	0	0
Tenía el pelo blanco.	Hij had grijs haar.	blanco	0	0
Yo debería ser la que cuida de Tom.	Ik zou degene moeten zijn die voor Tom zorgt.	tom	0	0
También podéis pedirle consejo a vuestro profesor.	Jullie kunnen ook je leraar om advies vragen.	profesor	0	0
El servicio es lento porque hay demasiado poco personal.	De bediening is traag, want er is te weinig personeel.	servicio	0	0
Ése es el muchacho que vi ayer.	Dat is het jongetje, dat ik gisteren heb gezien.	muchacho	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión al próximo domingo.	We hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag.	reunión	0	0
Ha dejado de beber.	Hij is gestopt met drinken.	dejado	0	0
Todos somos iguales ante la ley.	We zijn allen gelijk voor de wet.	ley	0	0
Quisiera volver a verte otra vez.	Ik wil je graag nog eens zien.	quisiera	0	0
Hubo más gente de la esperada en el concierto.	Er waren meer mensen dan verwacht op het concert.	hubo	0	0
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	george	0	0
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	Nu vraag ik om een daverend applaus voor onze volgende gast in de show.	programa	0	0
Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.	Onze vriend is als tweede geëindigd in de race.	carrera	0	0
No pude ir a tu fiesta de cumpleaños.	Ik kon niet naar jouw verjaardagsfeest gaan.	cumpleaños	0	0
Los tres muchachos se miraron.	De drie jongens bekeken elkaar.	muchachos	0	0
Ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto.	Zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien.	culo	0	0
Siempre escucho esta canción.	Ik luister altijd naar dit liedje.	canción	0	0
Preséntame a alguna chica hermosa.	Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.	hermosa	0	0
Estudio en la universidad de Hyogo.	Ik studeer aan de universiteit van Hyogo.	universidad	0	0
La boda real fue un evento magnífico.	De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.	boda	0	0
¿Puede decirme qué está pasando?	Kunt u me vertellen wat er gaande is?	decirme	0	0
Si el mundo no fuera como es, yo podría confiar en cualquiera.	Als de wereld niet was zoals ze is, zou ik iedereen kunnen vertrouwen.	cualquiera	0	0
Puede que tengas razón.	Misschien heb je gelijk.	tengas	0	0
Ayer hacía más frío que hoy.	Gisteren was het kouder dan vandaag.	hacía	0	0
Es probable que estés equivocada.	Je vergist je waarschijnlijk.	estés	0	0
El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.	De leerkracht was heel kwaad, en stuurde Johnny uit de klas.	sala	0	0
No llevo reloj.	Ik draag geen horloge.	llevo	0	0
Su vida depende de la decisión del juez.	Zijn leven hangt af van de beslissing van de rechter.	decisión	0	0
Dile que espere, por favor.	Vraag hem alstublieft om te wachten.	espere	0	0
El hombre al que vimos esta mañana era don Green.	De man die we vanochtend zagen was meneer Green.	don	0	0
No es necesario.	Het is niet nodig.	necesario	0	0
La sal es una sustancia útil.	Zout is een nuttige stof.	sal	0	0
¡Entra!	Kom binnen!	entra	0	0
Démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión.	Laten we ons spoeden om op tijd in de vergadering te zijn.	prisa	0	0
No nos importa un carajo.	Dat kan ons geen moer schelen.	carajo	0	0
Sin embargo, no tengo dinero.	Ik heb echter geen geld.	embargo	0	0
Una interesante pregunta quedó sin responder.	Een interessante vraag bleef onbeantwoord.	interesante	0	0
¿Cuánto tendrás que esperar?	Hoelang moet je wachten?	tendrás	0	0
No quiero escuchar una más de tu quejas.	Ik wil je gejammer niet meer horen.	escuchar	0	0
Visito a mi abuela en el hospital.	Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis.	abuela	0	0
Sus palabras lo hicieron enojar.	Haar woorden maakten hem boos.	hicieron	0	0
No soy un detective polaco, querida señora. Soy un detective internacional.	Ik ben geen Poolse detective, beste mevrouw. Ik ben een internationale detective.	detective	0	0
Hoy hace un calor horrible.	Het is vandaag vreselijk warm.	horrible	0	0
Suelo levantarme a las 6.	Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	suelo	0	0
No hay suficiente luz para tomar fotos.	Het is niet licht genoeg om foto's te nemen.	fotos	0	0
Finalmente él terminará en la cárcel.	Die zal in de gevangenis eindigen.	cárcel	0	0
¿Alguien acá habla mandarín?	Kan iemand hier Mandarijns spreken?	acá	0	0
Como sucede a menudo, Mike llegó tarde a la reunión esta tarde.	Zoals wel vaker het geval is, was Mike deze namiddag te laat op de afspraak.	mike	0	0
¡Ven aquí, muchacha, siéntate!	Kom hier, meisje, ga zitten!	siéntate	0	0
Te lo decía a menudo.	Ik heb het je meermaals verteld.	decía	0	0
Están intentando contactarla.	Ze proberen haar te contacteren.	intentando	0	0
Vámonos.	Laten we gaan!	vámonos	0	0
El masculló una maldición.	Hij mompelde een vloek.	maldición	0	0
¡Silencio!	Stil!	silencio	0	0
La mariposa está muerta.	De vlinder is dood.	muerta	0	0
Él era capaz de escuchar a siete personas a la vez.	Hij kon naar zeven personen tegelijkertijd luisteren.	capaz	0	0
Él salió de la habitación sin decir ninguna palabra.	Hij verliet de kamer zonder ook maar een woord te zeggen.	salió	0	0
Me hice miembro del club hace diez años.	Ik werd tien jaar geleden lid van de club.	club	0	0
La reunión está a punto de terminar.	De bijeenkomst is bijna voorbij.	terminar	0	0
Le temo a las bestias salvajes.	Ik heb schrik van wilde beesten.	temo	0	0
No cogí su broma.	Ik begreep zijn grap niet.	broma	0	0
El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	gobierno	0	0
Prometo que no voy a mirar.	Ik beloof dat ik niet zal kijken.	prometo	0	0
Tom se compró la misma cámara que tiene Mary.	Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft.	cámara	0	0
Mis notas están por encima de la media.	Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld.	media	0	0
Hace un frío terrible hoy.	Het is verschrikkelijk koud vandaag.	terrible	0	0
Mi padre me llamó Kazunari.	Mijn vader noemde me Kazunari.	llamó	0	0
Tom le compró un regalo a Mary.	Tom kocht een cadeautje voor Mary.	regalo	0	0
Ella fue tan amable que me dio un consejo.	Ze was zo vriendelijk mij raad te geven.	amable	0	0
La manzana sabe dulce.	De appel smaakt zoet.	dulce	0	0
Están muertos.	Ze zijn dood.	muertos	0	0
Creí que querías venir.	Ik dacht dat je wilde komen.	querías	0	0
Tom tuvo un ataque de asma.	Tom had een astma-aanval.	ataque	0	0
No te das cuenta de cuánta suerte tienes.	Je beseft niet hoeveel geluk je hebt.	das	0	0
Tom cumple los treinta tres días antes de Navidad.	Tom wordt drie dagen voor Kerstmis 30.	navidad	0	0
Son negocios.	Het zijn bedrijven.	negocios	0	0
Si se pudiera estaría abierto durante 8 días a la semana.	Als dat kon, zou hij 8 dagen per week open zijn.	pudiera	0	0
Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.	We hebben minstens acht uur slaap per dag nodig.	ocho	0	0
El avión salió a tiempo.	Het vliegtuig vertrok op tijd.	avión	0	0
"¿Qué tal la investigación?" "Regular."	"Hoe gaat het met het onderzoek?" "Redelijk."	investigación	0	0
Acabó bien.	Het is goed afgelopen.	acabó	0	0
Le juro que esta es la verdad.	Ik zweer u dat dit de waarheid is.	juro	0	0
¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?	Werd deze muur gebouwd om mensen buiten te houden, of om ze binnen te houden?	mantener	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	ejército	0	0
¡No hay papel higiénico!	Er is geen wc-papier!	papel	0	0
No todas las partes de la tarta eran iguales.	Niet alle delen van de taart waren gelijk.	partes	0	0
¡Ten cuidado con mi nuevo sofá!	Ben voorzichtig met mijn nieuwe bank!	ten	0	0
¡Qué gracioso!	Dat is grappig!	gracioso	0	0
Si lo supiera, te diría.	Als ik het wist, zou ik het je zeggen.	diría	0	0
Al principio no sabía qué hacer.	In het begin wist ik niet wat te doen.	principio	0	0
Un coche se detuvo delante de mi casa.	Er stopte een auto voor mijn huis.	delante	0	0
Le deseo lo mejor.	Ik wens u het beste.	deseo	0	0
Ya es buena hora para que vayas al peluquero.	Het is hoog tijd dat je naar de kapper gaat.	vayas	0	0
Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.	De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	nave	0	0
El accidente sale mencionado en el periódico de hoy.	Het ongeluk staat vermeld in de krant van vandaag.	sale	0	0
Cuando salgas, saca la basura.	Neem het vuilnis mee als je naar buiten gaat.	basura	0	0
Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.	Ik ben drie jaar geleden naar Tokio gekomen en sindsdien woon ik hier.	vine	0	0
Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	Je moet in contact blijven met meneer Smith.	contacto	0	0
¿Está tu esposo en casa?	Is je man thuis?	esposo	0	0
Estuve en el tren por 12 horas.	Ik zat twaalf uur op de trein.	tren	0	0
La encontramos con vida.	We hebben haar levend gevonden.	encontramos	0	0
Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	dale	0	0
"Con eso parecería un verdadero James Bond" se dijo Dima a sí mismo, y entró en la tienda.	"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	verdadero	0	0
El gerente dijo que era culpa tuya.	De manager zei dat het jouw schuld was.	tuya	0	0
Su alma estaba en el paraíso.	Zijn ziel was in de hemel.	alma	0	0
Si vale la pena hacerlo, hazlo bien.	Als het de moeite waard is om te doen, doe het dan goed.	hazlo	0	0
Disculpa mi pobre esperanto.	Sorry voor mijn slechte Esperanto.	disculpa	0	0
John dio un paseo junto al río.	John maakte een wandeling langs de rivier.	junto	0	0
El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho.	Hij die veel leest en veel wandelt, ziet veel en weet veel.	anda	0	0
No sé si tendré tiempo.	Ik weet niet of ik tijd heb.	tendré	0	0
Ese matrimonio anciano no tenía hijos.	Dat oud koppel had geen kinderen.	matrimonio	0	0
No sé si lo lograrás, pero si lo consigues, quiero ser el primero en saberlo.	Ik weet niet of je het zult halen, maar als het je lukt, wil ik de eerste zijn die het weet.	saberlo	0	0
La locura es repetir los mismos errores y esperar resultados diferentes.	Waanzin is dezelfde fouten herhalen maar verschillende resultaten verwachten.	locura	0	0
El profesor le regaló un reloj de oro.	Hij kreeg van de leraar een gouden polshorloge.	oro	0	0
No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.	Je verlaat deze kamer niet zonder mijn toestemming.	permiso	0	0
El profesor está con el director.	De professor is bij de directeur.	director	0	0
Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.	Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal.	peligro	0	0
La libertad individual es la esencia de la democracia.	Persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.	libertad	0	0
Me alegro de oírlo.	Dat hoor ik graag.	alegro	0	0
Ella es más baja que yo.	Ze is kleiner dan ik.	baja	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	tendremos	0	0
Tom come con la mano izquierda, pero escribe con la derecha.	Tom eet met zijn linkerhand, maar schrijft met rechts.	derecha	0	0
No sé dónde se encuentra mi hámster.	Ik weet niet waar mijn hamster zich bevindt.	encuentra	0	0
Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.	Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	pies	0	0
La segunda Esperantobiblioteca más grande en el mundo se encuentra en Aalen/Alemania.	De tweede grootste Esperantobibliotheek in de wereld is gevestigd in Aalen / Duitsland.	segunda	0	0
Debe haber sido maravilloso vivir en un país donde hace calor constantemente.	Het moet heerlijk geweest zijn in een land te wonen waar het constant warm is.	maravilloso	0	0
Viajar por el espacio ya no es más un sueño.	Door de ruimte reizen is niet langer een droom.	espacio	0	0
Esperamos durante rato, pero no vino.	We wachtten een tijdje, maar hij kwam niet.	rato	0	0
Tom es mi abuelo.	Tom is mijn grootvader.	abuelo	0	0
Tom esperaba ganar el primer premio.	Tom hoopte de eerste prijs te winnen.	esperaba	0	0
¿Estáis mirando?	Zijn jullie aan het kijken?	mirando	0	0
El clima afectó su salud.	Het klimaat had invloed op zijn gezondheid.	salud	0	0
¡Qué sorpresa verte por aquí!	Welk een verrassing u hier te zien!	sorpresa	0	0
No conozco a ninguno de los dos.	Ik ken geen van beiden.	ninguno	0	0
Miren esto.	Kijk dit eens.	miren	0	0
Eso me pone muy triste.	Daar word ik heel verdrietig van.	triste	0	0
Aun siendo un niño, él fue muy valiente.	Hoewel hij nog maar een kind was, was hij heel moedig.	aun	0	0
He pensado en ti.	Ik heb aan je gedacht.	pensado	0	0
El maestro dejó al muchacho irse a su casa.	De leerkracht liet de jongen naar huis gaan.	maestro	0	0
Según la radio, mañana lloverá.	Volgens de radio zal het morgen regenen.	según	0	0
El infierno son los otros.	De hel, dat zijn de anderen.	infierno	0	0
Tom y Mary podrían terminar.	Tom en Mary gaan misschien uit elkaar.	podrían	0	0
El ordenador puede detectar 200 tipos de errores.	De computer kan 200 soorten fouten ontdekken.	tipos	0	0
Me estoy quedando donde mi tía por el verano.	In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante.	tía	0	0
Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.	Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.	crimen	0	0
El Sr. Smith es un conocido de ella.	Meneer Smith is een kennis van haar.	conocido	0	0
Tom le agradeció a Mary por su consejo.	Tom bedankte Mary voor haar advies.	consejo	0	0
La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	ante	0	0
Mary estaba impresionada con el gran órgano en la iglesia.	Mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk.	iglesia	0	0
Intento vivir en esta ciudad.	Ik ben van plan om in deze stad te gaan wonen.	intento	0	0
La mayoría de los estudiantes van al colegio en las mañanas y las tardes.	De meeste leerlingen gaan 's morgens en 's middags naar school.	mayoría	0	0
Te lo doy gratis.	Ik geef het je voor niets.	doy	0	0
Peter está tomando bastante café.	Peter drinkt behoorlijk veel koffie.	peter	0	0
¿Y te acuerdas de esa vez que hicimos esa broma?	En herinner je je die keer dat we dat grapje hebben uitgehaald?	hicimos	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	escena	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	piso	0	0
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	señal	0	0
El honor se pierde con facilidad.	Men verliest gemakkelijk zijn eer.	honor	0	0
¡El bosque está en llamas!	Het bos staat in brand!	llamas	0	0
Bill, abre la puerta.	Bill, doe de deur open.	abre	0	0
Los dragones son una invención del cerebro humano.	De draken zijn een uitvinding van het menselijk brein.	cerebro	0	0
Yo de veras te amo.	Ik hou echt van je.	veras	0	0
Estamos viendo una película.	We kijken een film.	viendo	0	0
Tom rara vez se pone su camisa negra.	Tom draagt zelden zijn zwart hemd.	pone	0	0
Me pregunto cuánto durará esto.	Ik vraag mij af hoelang dit zal duren.	pregunto	0	0
Hay un gato en la cocina.	Er is een kat in de keuken.	cocina	0	0
La niña lleva puesto un vestido blanco.	Het kind draagt een witte jurk.	vestido	0	0
Es inteligente.	Hij is intelligent.	inteligente	0	0
Estás vieja.	Je bent oud.	vieja	0	0
El caballo marrón es rápido.	Het bruine paard is snel.	caballo	0	0
Vienen en formas diversas.	Ze komen in verschillende gedaanten voor.	vienen	0	0
Quien lee, vive mil vidas.	Wie leest, leeft duizend levens.	vidas	0	0
Tom echó a María del bar.	Tom gooide Mary uit de kroeg.	bar	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	corte	0	0
¿Cuándo sucedió?	Wanneer is het gebeurd?	sucedió	0	0
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.	Deze doos is leeg. Er zit niets in.	adentro	0	0
Su hija consume drogas.	Uw dochter is aan de drugs.	drogas	0	0
Terminémoslo enseguida.	Laten we dit snel afhandelen.	enseguida	0	0
Quien busca, encuentra.	Wie zoekt, vindt.	busca	0	0
El clima está agradable.	Het klimaat is aangenaam.	agradable	0	0
Mi madre compra todos los miércoles un gran trozo de carne de cerdo donde el carnicero.	Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	carne	0	0
Parecía satisfecho.	Hij zag er tevreden uit.	parecía	0	0
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	De jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat.	departamento	0	0
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.	Het is erg aardig van je om me zo'n mooi cadeau te sturen.	lindo	0	0
Los peces viven en el mar.	Vissen leven in de zee.	mar	0	0
No tengo duda alguna.	Ik heb geen enkele twijfel.	duda	0	0
He encontrado el edificio.	Ik heb het gebouw gevonden.	edificio	0	0
El pasado lo podemos conocer pero no cambiar. El futuro lo podemos cambiar pero no conocer.	Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	conocer	0	0
Estaba a cargo de la conservación del templo.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	cargo	0	0
Tom es la víctima de un terrible crimen.	Tom is het slachtoffer van een verschrikkelijke misdaad.	víctima	0	0
¿Cómo fue tu luna de miel?	Hoe waren jullie wittebroodsweken?	luna	0	0
Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.	Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.	energía	0	0
Ayer hacía más frío que hoy.	Gisteren was het kouder dan vandaag.	frío	0	0
Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.	Wanneer je zo oud bent als ik, zul je begrijpen waar ik het over heb.	hablo	0	0
Me cambiaré antes de ir al baile.	Ik verkleed me voor ik naar het bal ga.	baile	0	0
Aquí trabaja mi padre.	Hier werkt mijn vader.	trabaja	0	0
Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	misión	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Op uw plaatsen, klaar, af!	listos	0	0
No estoy aquí para ayudarte.	Ik ben hier niet om je te helpen.	ayudarte	0	0
¿Tengo que ir a la derecha o a la izquierda?	Moet ik naar rechts of naar links?	izquierda	0	0
Paul ganó mucho dinero el año pasado.	Paul heeft vorig jaar veel geld verdiend.	paul	0	0
Fui a beber una cerveza con los amigos.	Ik ging met vrienden een biertje drinken.	beber	0	0
Él me dijo que deje la ventana abierta.	Hij heeft me verteld om het raam open te houden.	deje	0	0
Finalmente lo hicimos.	We hebben het eindelijk gedaan.	finalmente	0	0
Es simple.	Het is simpel.	simple	0	0
Te daré todo lo que quieras.	Ik zal je alles geven wat je wilt.	daré	0	0
La educación es aprender lo que ni siquiera sabías que no sabías.	Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	sabías	0	0
No creo que puedas vencerme.	Ik denk niet dat je mij kunt verslaan.	puedas	0	0
Él puso su oído contra la pared.	Hij drukte zijn oor tegen de muur.	puso	0	0
Creía que Tom estaba durmiendo.	Ik dacht dat Tom sliep.	creía	0	0
Quiero escaparme a una cabaña y jamás regresar.	Ik wil naar een buitenhuisje vluchten en nooit meer terugkomen.	regresar	0	0
Él siempre llega tarde a la escuela.	Hij komt altijd te laat op school.	llega	0	0
¿Puedes hacerte entender en inglés?	Kunt gij u verstaanbaar maken in het Engels?	entender	0	0
El chico se fue corriendo sin mirar hacia atrás.	De jongen rende weg zonder om te kijken.	mirar	0	0
Debo ir a sacar dinero.	Ik moet geld gaan halen.	sacar	0	0
Ha cambiado algunas palabras.	Hij heeft een paar woorden veranderd.	cambiado	0	0
Ella trae aros en las orejas.	Ze draagt ringen aan haar oren.	trae	0	0
El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.	Het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden.	hermoso	0	0
Soy de la misma opinión.	Ik ben het er volkomen mee eens.	opinión	0	0
La verás.	Je zult het zien.	verás	0	0
Estás linda.	Je bent knap.	linda	0	0
Apenas podía verlo.	Ik kon het met moeite zien.	apenas	0	0
Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	Nadat hij tien seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd, hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	segundos	0	0
Solía beber cerveza.	Ik dronk gewoonlijk bier.	cerveza	0	0
¿Qué harás?	Wat ga je doen?	harás	0	0
Tom comprobó que el gas estuviera apagado.	Tom controleerde of het gas uitgezet was.	estuviera	0	0
Algunas personas creen en Dios; otras, no.	Sommige mensen geloven in God, andere niet.	creen	0	0
Al oír las noticias se puso a llorar.	Toen ze het nieuws hoorde begon ze te wenen.	oír	0	0
Mi vida no tendría sentido sin vosotras.	Zonder jullie zou mijn leven zinloos zijn.	tendría	0	0
¿Cuántos manzanos hay en vuestro huerto?	Hoeveel appelbomen staan er in jullie boomgaard?	cuántos	0	0
Hemos hablado de muchos temas	We hebben veel onderwerpen besproken.	hablado	0	0
En casa solo hablamos francés.	We spreken thuis alleen Frans.	hablamos	0	0
En Gran Bretaña el rey reina pero no gobierna.	In Groot-Brittannië is de koning koning, maar regeert hij niet.	reina	0	0
Ella se fue temprano.	Ze ging vroeg weg.	temprano	0	0
El orador se apartó del tema principal.	De spreker week af van het hoofdthema.	tema	0	0
El criminal fue arrestado y puesto en prisión.	De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	prisión	0	0
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe el porqué.	Ze kwam niet naar het feest, maar niemand weet waarom.	porqué	0	0
Cuando vuelva quiero todo preparado.	Als ik terugkom, wil ik dat alles voorbereid is.	vuelva	0	0
Ustedes son un público tan amable.	U bent zo'n aardig publiek.	público	0	0
De repente ocurrió algo inesperado.	Plotseling gebeurde er iets onverwachts.	ocurrió	0	0
Te veré el próximo verano.	Ik zie je de volgende zomer.	veré	0	0
¿Podemos salvar el planeta?	Kunnen we de planeet redden?	salvar	0	0
El partido fue cancelado debido a la lluvia.	De wedstrijd werd afgelast vanwege regen.	partido	0	0
Ella no es más bonita que su madre.	Zij is niet mooier dan haar moeder.	bonita	0	0
¡Joder!	Tering!	joder	0	0
A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	Door de dichte mist was de weg moeilijk te zien.	causa	0	0
Quiero tomarme una sopa caliente.	Ik wil warme soep nemen.	caliente	0	0
Un capitán está por sobre un sargento.	Een kapitein is hoger in rang dan een sergeant.	sargento	0	0
Seiko aceptó su proposición para cenar.	Seiko aanvaardde zijn uitnodiging voor het avondeten.	cenar	0	0
Mi compañero de habitación está loco.	Mijn kamergenoot is gek.	compañero	0	0
La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.	De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	llevó	0	0
Los vi entrar al banco.	Ik heb hen de bank zien binnengaan.	banco	0	0
Existe otra posibilidad más.	Er is ook nog een andere mogelijkheid.	existe	0	0
Ben sube las escaleras.	Ben loopt de trap op.	ben	0	0
En esta zona está prohibido fumar.	Roken is verboden in deze zone.	zona	0	0
Última llamada para el vuelo 333 con destino Boston.	Laatste oproep voor vlucht 333 naar Boston.	destino	0	0
El respeto es la base de la vida.	Respect is de basis van het leven.	base	0	0
Sí, ella solía ser una niña muy tímida.	Ja, ooit was ze een heel schuchter meisje.	solía	0	0
El cliente siempre tiene razón.	De klant heeft altijd gelijk.	cliente	0	0
Están a punto de irse.	Ze staan op het punt weg te gaan.	irse	0	0
Esta perra muerde.	Deze hond bijt.	perra	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	james	0	0
No encuentro las palabras correctas para expresar mis gracias.	Ik vind niet de juiste woorden om mijn dank uit te drukken.	encuentro	0	0
Él encontró trabajo afortunadamente.	Gelukkig heeft hij werk gevonden.	encontró	0	0
¡Pelea como hombre!	Vecht als een man!	pelea	0	0
Estaba en San Pablo en febrero.	Ik was in februari in São Paulo.	san	0	0
¿Has perdido el norte?	Ben je gek geworden?	norte	0	0
No quise asustarte.	Ik wilde je niet doen schrikken.	quise	0	0
Apuesto que piensas que yo escribo esto solo para impresionarte.	Ik wed dat je denkt, dat ik dit enkel schrijf om je te impressioneren.	apuesto	0	0
¡Es peligroso!	Het is gevaarlijk!	peligroso	0	0
¿Está muerta la serpiente, o está viva?	Is die slang dood of levend?	viva	0	0
¿Vienes de una familia de músicos?	Kom je uit een muzikaal gezin?	vienes	0	0
No necesitan pararse.	Jullie hoeven niet op te staan.	necesitan	0	0
¿Viene a menudo a mi casa a tomar té?	Komt u soms bij me thee drinken?	té	0	0
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	Jullie hoeven niets anders te doen, dan op elkaar te vertrouwen.	excepto	0	0
Él perdió el juicio.	Hij werd gek.	juicio	0	0
Espero que podamos seguir en contacto.	Ik hoop dat we in contact zullen kunnen blijven.	podamos	0	0
He perdido mi llave.	Ik heb mijn sleutel verloren.	llave	0	0
Tom tomó el bus equivocado.	Tom nam de verkeerde bus.	equivocado	0	0
¡Mueve el trasero!	Beweeg je kont!	trasero	0	0
No tenemos más opción que irnos.	We hebben geen andere keuze dan weg te gaan.	irnos	0	0
Él le masajeó la espalda.	Hij masseerde haar rug.	espalda	0	0
Su discurso fue excelente.	Haar speech was uitstekend.	excelente	0	0
El plan fue un éxito.	Het plan was geslaagd.	éxito	0	0
Sea bueno o malo, hagámoslo de todos modos.	Of het nu goed is of niet, laten we het toch doen.	modos	0	0
Él está abriendo la ventana.	Hij doet het raam open.	ventana	0	0
Veamos la televisión.	Laten we tv-kijken.	veamos	0	0
Él odiaba a los de su propia especie.	Hij haatte mensen van zijn eigen soort.	especie	0	0
Antiguamente, cuando aún teníamos florines, era todo mucho más barato que ahora con el euro.	Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	teníamos	0	0
Hay una clara diferencia entre esos dos.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	diferencia	0	0
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	Men kan deze zin op twee manieren interpreteren.	formas	0	0
No vaciles en pedir consejo.	Aarzel niet om raad te vragen.	pedir	0	0
Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los últimos tres años.	Dit is hetzelfde probleem dat we de laatste drie jaar hebben gehad.	últimos	0	0
Deja de hablar y escúchame.	Hou op met praten en luister naar me.	escúchame	0	0
Me gustan las flores como, por ejemplo, las rosas.	Ik houd van bloemen, zoals bijvoorbeeld rozen.	ejemplo	0	0
Ése es el muchacho que vi ayer.	Dat is het jongetje, dat ik gisteren heb gezien.	ése	0	0
Apreté el botón para encender la radio.	Ik drukte op de knop om de radio aan te zetten.	radio	0	0
Ella lee chino.	Ze leest Chinees.	lee	0	0
El mar estaba en calma.	De oceaan was rustig.	calma	0	0
Ese es el hogar donde él vive.	Dat is het huis waar hij woont.	hogar	0	0
Volveré rápido.	Ik kom snel terug.	volveré	0	0
Lo estudiamos a fondo.	We hebben het grondig bestudeerd.	fondo	0	0
Vista de lejos, la roca semejaba un rostro humano.	Van ver gezien leek die rots op een menselijk gezicht.	humano	0	0
Me llamo Henry.	Mijn naam is Henry.	henry	0	0
Tú debes primero probarte a tí mismo.	Je moet jezelf eerst bewijzen.	tí	0	0
Hoy a la tarde iremos a la iglesia.	Vanavond gaan we naar de kerk.	iremos	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en Estados Unidos.	Ik zou mijn verblijf in Amerika willen verlengen.	unidos	0	0
Le habían roto el corazón.	Zijn hart was gebroken.	habían	0	0
Jesús lloró.	Jezus huilde.	jesús	0	0
¡Qué día tan triste para nuestro pobre planeta!	Wat een trieste dag voor onze arme planeet!	planeta	0	0
Ella pasó de largo sin verme.	Ze kwam voorbij, zonder mij te zien.	verme	0	0
Japón depende de los países árabes con respecto al petróleo.	Op gebied van olie hangt Japan af van de Arabische landen.	respecto	0	0
Estoy de regreso de mi ausencia.	Ik ben terug van weggeweest.	regreso	0	0
El señor White dijo que no había más piezas disponibles debido al congreso.	Mijnheer White zei dat wegens het congres er geen kamers meer beschikbaar waren.	debido	0	0
Hoy seré productivo.	Vandaag ga ik productief zijn.	seré	0	0
No tenían nada que comer.	Ze hadden niks te eten.	tenían	0	0
Me gusta mucho leer.	Ik hou van lezen.	leer	0	0
No pude parar de reír.	Ik kon niet stoppen met lachen.	parar	0	0
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	Onze tuin stond vol onkruid.	lleno	0	0
¿Dónde dejé las llaves de mi auto?	Waar heb ik mijn autosleutel gelaten?	dejé	0	0
Respeto a quienes dan lo mejor de sí.	Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	respeto	0	0
El gato está debajo de la mesa.	De kat zit onder de tafel.	debajo	0	0
Harry es un actor estadounidense.	Harry is een Amerikaanse acteur.	harry	0	0
¿Oh? Puedes escribir sin mirar el teclado. ¡Qué guay!	Hé, jij kunt blind tikken. Prachtig!	escribir	0	0
Déjeme en la estación, por favor.	Zet me alsjeblieft bij het station af.	estación	0	0
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.	Hij vroeg mij om daar te wachten totdat hij terug kwam.	pidió	0	0
Lea el libro en voz alta.	Lees het boek hardop.	alta	0	0
Toma cualquier tren de la pista 5.	Neem om het even welke trein op spoor 5.	pista	0	0
Nunca vi una estrella tan brillante como esa.	Ik heb nog nooit zo'n stralende ster gezien als die.	estrella	0	0
Para empeorar todavía más las cosas, se puso enfermo.	Om de zaken nog erger te maken, werd hij ziek.	enfermo	0	0
Duele tanto...	Het doet zo'n pijn...	duele	0	0
Con este telescopio se pueden ver las estrellas y los sueños.	Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	sueños	0	0
Ya veremos si puedo mañana.	Laten we zien of ik morgen kan.	veremos	0	0
Miles de personas murieron de hambre.	Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	miles	0	0
¿Puedes darme algo de dinero?	Kan jij mij wat geld geven?	darme	0	0
Los soldados deben seguir órdenes.	Soldaten moeten bevelen opvolgen.	órdenes	0	0
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.	Leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt.	ocupado	0	0
Sigues siendo el mismo que siempre has sido.	Je bent nog net hetzelfde zoals je altijd was.	sigues	0	0
Corre lo más rápido que puedas.	Ren zo snel als je kan.	corre	0	0
Desde el momento en que entré a esta habitación, no he podido quitarte los ojos de encima.	Vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam, heb ik mijn ogen niet van je af kunnen houden.	podido	0	0
No dejes escapar la oportunidad.	Mis deze kans niet.	dejes	0	0
Se hizo famoso a nivel mundial.	Hij werd wereldberoemd.	nivel	0	0
¿Ya habéis leído este libro?	Hebben jullie dit boek al gelezen?	habéis	0	0
Todavía no tiene experiencia en el oficio.	Hij is nog niet ervaren in het werk.	experiencia	0	0
¿Podría darte un consejo?	Mag ik je een advies geven?	darte	0	0
Es un callejón sin salida.	Het is een doodlopend steegje.	salida	0	0
Él es un Edison japonés, por así decirlo.	Hij is een Japanse Edison, bij wijze van spreken.	decirlo	0	0
Todo lo que tienes que hacer es confiar en mí.	Alles wat je moet doen is op mij vertrouwen.	confiar	0	0
Puedes hacerte uno propio.	Je kan je eigen maken.	hacerte	0	0
Pero él necesitaba un empleo.	Maar hij had een job nodig.	necesitaba	0	0
¿Son ustedes hermanos?	Zijn jullie broers?	hermanos	0	0
Ella gasta mucho dinero en zapatos.	Ze spendeert veel geld aan schoenen.	zapatos	0	0
¿De qué color es la naranja?	Welke kleur heeft de appelsien?	color	0	0
Déjame que eche un vistazo a tu carnet de conducir.	Laat me je rijbewijs eens bekijken.	vistazo	0	0
Tom es un hombre difícil de tratar.	Tom is een moeilijke man om mee om te gaan.	tratar	0	0
Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	Het lijkt erop dat ik het wachtwoord voor deze site ben vergeten.	parecer	0	0
Su vida depende de la decisión del juez.	Zijn leven hangt af van de beslissing van de rechter.	juez	0	0
Tom se va a casar el próximo mes.	Tom trouwt volgende maand.	próximo	0	0
Yo seré tu primer paciente.	Ik zal je eerste patiënt zijn.	paciente	0	0
No me puedo creer que lo hayas hecho tú.	Ik kan niet geloven dat je dit in je eentje gedaan hebt.	hayas	0	0
Él lleva una bolsa a la espalda.	Hij draagt een tas op zijn rug.	bolsa	0	0
¿Quién compra este tipo de arte?	Wie koopt dit soort kunst?	arte	0	0
Tom es el amigo de Mary.	Tom is de vriend van Mary.	mary	0	0
Tomás dice que sos buena jugando al tenis.	Tom zegt dat je goed bent in tennis.	jugando	0	0
¿Qué llevas puesto?	Wat heb je aan?	llevas	0	0
Me alegra verte de nuevo.	Het doet me plezier je weer te zien.	alegra	0	0
Quiero aprender a bailar.	Ik wil leren dansen.	bailar	0	0
El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	De geweldige geeuw van de slapende beer deed Martina bijna op de vlucht slaan.	diablo	0	0
Oí que estudiar por la mañana es más eficiente. Estudiar una hora en la mañana es igual de bueno que estudiar tres horas en la noche.	Ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is. 's Morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds.	oí	0	0
Que yo sepa, él no ha dicho nada malo.	Voor zover ik weet heeft hij niets slechts gezegd.	sepa	0	0
¿Dónde estarás mañana a esta hora?	Waar zult ge morgen zijn op dit uur?	estarás	0	0
Vienen del sur de Francia.	Ze komen uit het zuiden van Frankrijk.	sur	0	0
Su banda favorita es Warpaint.	Haar favoriete band is Warpaint.	banda	0	0
El inglés no es difícil de aprender.	Engels is niet moeilijk te leren.	aprender	0	0
¿El precio incluye el desayuno?	Is de prijs inclusief ontbijt?	precio	0	0
Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.	Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	completo	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	De Vader, de Zoon en de Heilige Geest vormen de Heilige Drievuldigheid.	santo	0	0
Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest.	culpable	0	0
Si tú escribes tan bien, ¿por qué no ganas dinero con ello?	Als je zo goed schrijft, waarom verdien je er dan geen geld mee?	ganas	0	0
Tuvimos que talar muchos árboles.	We hebben veel bomen moeten kappen.	tuvimos	0	0
Esta canción se llama "Only You".	Dit liedje heet "Only You".	you	0	0
No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	Kijk maar naar haar en je zult al snel zien dat ze weinig geld heeft.	verla	0	0
Él volvió a casa tres horas después.	Hij kwam drie uur later thuis.	volvió	0	0
Tengo muchos libros en mi biblioteca pero ninguno en checo.	Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch.	libros	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Oog om oog, tand om tand.	ojo	0	0
Pronto serán las cinco y media.	Binnenkort is het half zes.	serán	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	cielos	0	0
Tom ha matado a la araña.	Tom heeft de spin doodgemaakt.	matado	0	0
¿Tienes la caja azul?	Heb je de blauwe doos?	azul	0	0
Japón y China son diferentes en varios aspectos.	Japan en China zijn op meerdere manieren verschillend.	diferentes	0	0
Deberías irte temprano a casa.	Je moet vroeg naar huis gaan.	irte	0	0
En el principio era la acción.	In het begin was de daad.	acción	0	0
¡Necesitamos reglas!	We hebben regels nodig!	reglas	0	0
No conozco la obra de teatro, pero sí conozco bien al autor.	Het theaterstuk ken ik niet, maar de auteur ken ik heel goed.	obra	0	0
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.	esperanza	0	0
Toda la cuestión duró solo un instante.	De ganse aangelegenheid duurde maar een ogenblik.	cuestión	0	0
¿Te molesta si abro la ventana un poco?	Vind je het erg als ik het raam even opendoe?	molesta	0	0
Tom está teniendo un ataque de pánico.	Tom heeft een paniekaanval.	teniendo	0	0
Bill Evans era un pianista de Jazz.	Bill Evans was een jazzpianist.	bill	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	informe	0	0
¿Jimmy está escribiendo una carta?	Is Jimmy een brief aan het schrijven?	jimmy	0	0
El agua de este río es muy limpia.	Het water van deze rivier is heel zuiver.	río	0	0
Bienvenido a Tatoeba.	Welkom op Tatoeba!	bienvenido	0	0
¿Puedo abrir la ventana?	Mag ik het raam opendoen?	abrir	0	0
¿Sabes tocar el piano?	Kan je pianospelen?	tocar	0	0
Bob tiene muchos libros en su cuarto.	Bob heeft veel boeken in zijn kamer.	bob	0	0
Se puede contar con él.	Op hem kan je vertrouwen.	contar	0	0
Sigo escéptico.	Ik blijf sceptisch.	sigo	0	0
Ahora vemos el interior del castillo.	Nu zien wij de binnenkant van het kasteel.	interior	0	0
Mi apartamento está cerca.	Mijn appartement is dichtbij.	apartamento	0	0
No quiero que Tom me vea desnuda.	Ik wil niet dat Tom me naakt ziet.	vea	0	0
Ella tiene bastantes amigos en Estados Unidos.	Ze heeft vele vrienden in de Verenigde Staten.	estados	0	0
¿Estáis seguras?	Weten jullie het zeker?	estáis	0	0
Le preocupa su salud.	Ze is bezorgd om haar gezondheid.	preocupa	0	0
Tom tomó el bus equivocado.	Tom nam de verkeerde bus.	tomó	0	0
Tom está golpeando la puerta principal.	Tom bonst op de voordeur.	principal	0	0
El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	De cursus Duits begint op vijf oktober.	empieza	0	0
Fue a Londres hace dos años.	Ze was twee jaar geleden in Londen.	londres	0	0
Tan pronto como llegamos allí, empezó a llover.	Zodra we er aankwamen, begon het te regenen.	empezó	0	0
No vayan.	Ga niet weg.	vayan	0	0
Jim trae puesto un sombrero blanco.	Jim draagt een witte hoed.	jim	0	0
Los dientes de delante se llaman incisivos.	De tanden in het front worden de snijtanden genoemd.	llaman	0	0
Ojalá mi padre hubiera vivido más.	Ik wou dat mijn vader langer geleefd had.	ojalá	0	0
Perdona, ¿te he despertado?	Sorry, heb ik je wakker gemaakt?	perdona	0	0
Vuelvo en media hora.	Ik ben over een half uur weer daar.	vuelvo	0	0
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	golpe	0	0
Me estoy muriendo de sueño, pero no consigo quedarme dormido.	Ik ben doodmoe, maar het lukt me niet om in slaap te vallen.	quedarme	0	0
La llamaré por teléfono esta noche.	Ik zal haar vanavond bellen.	llamaré	0	0
Su paciencia se ha acabado.	Zijn geduld is op.	acabado	0	0
"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	"Die man kijkt naar je." "Die man herkent stijl als hij hem ziet."	estilo	0	0
El Sol tiene nueve planetas.	De zon heeft negen planeten.	nueve	0	0
Esta definitivamente es la mejor manera.	Dit is zeker de beste manier.	definitivamente	0	0
Él se fue a quedar donde su primo.	Hij ging weg om bij zijn kozijn te blijven.	quedar	0	0
El destino baraja las cartas, nosotros jugamos.	Het lot mengt de kaarten, wij spelen.	cartas	0	0
La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.	Het valse bomalarm deed paniek ontstaan.	bomba	0	0
Yo me mantengo en guardia con los aduladores.	Ik ben op mijn hoede voor mooipraters.	guardia	0	0
Pon la pistola sobre la mesa.	Leg het pistool op tafel.	pistola	0	0
¿Me deja probar?	Laat u mij het proberen?	probar	0	0
Su Majestad está esperando.	Hare Majesteit wacht.	majestad	0	0
¿Me puedes traer otro vaso de cerveza?	Kan ik nog een biertje krijgen?	traer	0	0
La investigación está en marcha.	Het onderzoek loopt.	marcha	0	0
Hoy pareces feliz.	Je ziet er gelukkig uit vandaag.	pareces	0	0
Estoy seguro de que tenemos mucho en común.	Ik weet zeker dat we veel gemeen hebben.	común	0	0
Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.	aquel	0	0
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	hacerle	0	0
¿A qué hora es mi vuelo?	Hoe laat is mijn vlucht?	vuelo	0	0
Se nota el sabor a ajo.	Je proeft de knoflook.	nota	0	0
Espero que algún día los seres humanos vivan en un mundo de paz y libertad.	Ik hoop dat op een dag alle mensen in een wereld van vrede en vrijheid zullen leven.	humanos	0	0
¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?	Wat zijn we volgende week om deze tijd aan het doen?	estaremos	0	0
Es de poco valor.	Het heeft weinig waarde.	valor	0	0
El perro es suyo.	De hond is van haar.	suyo	0	0
Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.	Mijn doel is dat je vloeiend Portugees spreekt op een aangename manier.	objetivo	0	0
De repente murió.	Hij stierf plotseling.	repente	0	0
Mary pensó que no debía hacerlo.	Mary vond dat ze het niet had moeten doen.	debía	0	0
Este es mi lápiz rojo.	Dit is mijn rode potlood.	rojo	0	0
-Estoy seguro -Dima sonrió- de que está bromeando.	"U maakt vast een grapje!" grijnsde Dima.	bromeando	0	0
Él irá el próximo mes a París.	Hij gaat volgende maand naar Parijs.	irá	0	0
Todos los invitados ya estaban sentados a la mesa y esperaban la entrada.	Iedereen die was uitgenodigd zat al aan tafel en wachtte op het voorgerecht.	entrada	0	0
Pagaré el doble.	Ik betaal het dubbele.	doble	0	0
Mañana dejaré de beber.	Morgen stop ik met drinken.	dejaré	0	0
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	evitar	0	0
¡Qué maravillosa máquina!	Wat een geweldige machine!	máquina	0	0
Las jirafas tienen el cuello muy largo.	Giraffen hebben een heel lange nek.	cuello	0	0
Ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo.	Gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld.	conocí	0	0
En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna.	In tijden van overvloed, herinner de tijden van hongersnood.	tiempos	0	0
¡Tome esto!	Pak aan!	tome	0	0
Nick me debe diez dólares.	Nick is mij tien dollar verschuldigd.	nick	0	0
Estos son animales.	Dit zijn dieren.	animales	0	0
Alex es no binario.	Alex is non-binair.	alex	0	0
¿Sabes acaso si él tiene novia?	Weet jij, of hij een vriendin heeft?	acaso	0	0
Si tuviera dinero haría un viaje alrededor del mundo.	Als ik geld had, zou ik een wereldreis maken.	tuviera	0	0
La pareja decidió adoptar a un huérfano.	Het paar besloot een wees te adopteren.	pareja	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	verano	0	0
Atravesé la rebosante calle y de repente escuché un estridente chillido.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	escuché	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Alleen door haar aan te kijken, kan je zien dat ze van je houdt.	ama	0	0
Serás famosa.	Je zal beroemd zijn.	serás	0	0
Era mentira.	Het was een leugen.	mentira	0	0
¿Tiene una tarjeta de crédito?	Heeft u een creditcard?	tarjeta	0	0
¡Hagan juegos!	Plaats uw inzet!	hagan	0	0
Perdí mi clave.	Ik ben mijn sleutel kwijt.	perdí	0	0
Me gusta correr bajo la lluvia.	Ik loop graag hard in de regen.	correr	0	0
Steve recibió una carta de Jane.	Steve ontving een brief van Jane.	steve	0	0
Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	traído	0	0
Te llamaré en cuanto llegue a casa.	Ik bel je zo gauw als ik thuiskom.	llegue	0	0
No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	preparado	0	0
No deberían haberlo hecho sin mi permiso.	Jullie hadden het niet zonder mijn toestemming moeten doen.	haberlo	0	0
Parece que Tony se compró un auto costoso.	Het lijkt erop dat Tony een dure auto heeft gekocht.	tony	0	0
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	usa	0	0
Van a intentar atacar.	Ze zijn van plan aan te vallen.	intentar	0	0
¿Podrías ayudarme diez minutos?	Zou je me tien minuten kunnen helpen?	ayudarme	0	0
¿Te interesan las flores?	Interesseren bloemen u?	flores	0	0
Le estoy dando el pecho a mi bebé.	Ik geef mijn kind de borst.	dando	0	0
Si vos escribís tan bien, ¿por qué no ganás dinero con eso?	Als je zo goed schrijft, waarom verdien je er dan geen geld mee?	vos	0	0
No tengo opción.	Ik heb geen alternatieven.	opción	0	0
Ojalá la isla sea hermosa.	Hopelijk is het eiland mooi.	isla	0	0
¿Cuándo cierra?	Wanneer sluit zij?	cierra	0	0
Su piel es lisa.	Haar huid is glad.	piel	0	0
Él lo consideraba como un enemigo.	Hij beschouwde hem als een vijand.	enemigo	0	0
¡No te dejo fumar!	Ik laat je niet roken!	dejo	0	0
No es del todo exacto.	Het is niet helemaal exact.	exacto	0	0
¡Cállate, imbécil!	Mond dicht, dommerik!	imbécil	0	0
Ellos aún son jóvenes.	Ze zijn nog jong.	jóvenes	0	0
Le he pedido a mi madre que me despierte a las 4	Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	pedido	0	0
Seamos alegres, hagamos buen uso de la vida, ya que la vida no es larga.	Laat ons vrolijk zijn, laat ons het leven goed gebruiken, want het leven is niet lang.	larga	0	0
Tom ha dicho que entiende cómo te sientes.	Tom heeft gezegd dat hij begrijpt hoe jij je voelt.	entiende	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	justicia	0	0
Pedí algunos libros nuevos desde Estados Unidos.	Ik heb uit de Verenigde Staten enkele nieuwe boeken besteld.	nuevos	0	0
Obviamente él no es esa clase de persona.	Hij is duidelijk niet zo'n soort persoon.	obviamente	0	0
Tom, despierta.	Tom, word wakker.	despierta	0	0
Pido perdón.	Excuseer.	pido	0	0
El calor es impresionante.	De hitte is overweldigend.	calor	0	0
Las luces del baño no funcionan.	De lichten in de badkamer werken niet.	luces	0	0
No me refiero a ti.	Ik bedoel jou niet.	refiero	0	0
Fuimos a la montaña a esquiar.	We gingen naar de bergen om te skiën.	fuimos	0	0
Nuestro hijo murió en batalla.	Onze zoon stierf in de strijd.	batalla	0	0
Mejor déjalo.	Laat het maar.	déjalo	0	0
Mi padre intenta dejar de beber.	Mijn vader probeert te stoppen met drinken.	intenta	0	0
¡Fantástico!	Cool!	fantástico	0	0
El otro agarró su brazo.	De ander greep zijn arm.	brazo	0	0
No sé absolutamente nada sobre eso.	Ik weet hier helemaal niets van.	absolutamente	0	0
Una sandía está llena de agua.	Een watermeloen zit vol water.	llena	0	0
Ven a hacerme compañía.	Kom me gezelschap houden.	hacerme	0	0
Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.	Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	salga	0	0
Quería recordar.	Ik wilde het me herinneren.	recordar	0	0
Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisión.	Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	escapar	0	0
Perdí el camino en el bosque.	Ik ben in het woud mijn weg kwijtgeraakt.	bosque	0	0
¿Así que si fuera gay, sería un crimen?	Zou het een misdaad zijn als ik homo was?	gay	0	0
No se puede servir a dos señores al mismo tiempo.	Men kan geen twee meesters dienen.	señores	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	De details van deze overeenkomst zijn gespecificeerd in het contract.	quedan	0	0
Él tiene piernas largas.	Hij heeft lange benen.	piernas	0	0
¡Ya volví! ¿Oh? ¿Tenemos visita?	Ik ben er weer! O, hebben we visite?	visita	0	0
¿Has estado alguna vez en París?	Ben je al eens in Parijs geweest?	parís	0	0
Estoy usando Twitter.	Ik gebruik Twitter.	usando	0	0
Hemos ganado el concurso.	We hebben de wedstrijd gewonnen.	ganado	0	0
La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.	Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel.	movimiento	0	0
Políticos de muchos países peregrinaron a la Casa Blanca.	Politici uit vele landen gingen op bedevaart naar het Witte Huis.	blanca	0	0
Se dice que es muy rico.	Het wordt gezegd dat hij heel rijk is.	rico	0	0
Creo que Tom es inocente.	Ik geloof dat Tom onschuldig is.	inocente	0	0
A pesar de que él era débil como un bebé, ahora es muy fuerte.	Hoewel hij zwak was als zuigeling, is hij nu heel sterk.	pesar	0	0
Él no se preocupaba en lo absoluto por su familia.	Hij bekommerde zich helemaal niet om zijn gezin.	absoluto	0	0
Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	Ik heb veel gezwommen tijdens deze zomervakantie.	vacaciones	0	0
Ellos mismos querían venir.	Ze wilden zelf komen.	mismos	0	0
Ahora que has tomado tu decisión debes actuar.	Nu je je besluit hebt genomen, moet je handelen.	tomado	0	0
Por supuesto que tienes que pagar. ¿Qué habías pensado?	Natuurlijk moet je betalen! Wat dacht jij dan?	habías	0	0
¿Qué planes tienes para el fin de semana?	Wat ben je van plan voor het weekend?	planes	0	0
Quiero ir al cine hoy.	Ik wil naar de film gaan vandaag.	cine	0	0
Mi hermano toca la guitarra.	Mijn broer speelt gitaar.	toca	0	0
¿Cuál es la estrella más brillante en el cielo?	Wat is de helderste ster aan de hemel?	brillante	0	0
La amistad exige confianza mutua.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	confianza	0	0
Quiero vuestra opinión.	Ik wil jullie mening.	vuestra	0	0
Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.	Ik heb het altijd moeilijk om namen te onthouden.	nombres	0	0
Especialmente las vocales cambian.	Vooral de klinkers veranderen.	especialmente	0	0
Llama al FBI.	Bel de FBI.	fbi	0	0
No se puede estar medio embarazada.	Je kunt niet bijna zwanger zijn.	embarazada	0	0
No esperen demasiado de él.	Verwacht niet te veel van hem.	esperen	0	0
Estos pantalones están sucios.	Deze broeken zijn vies.	pantalones	0	0
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	defensa	0	0
Él terminó su desayuno.	Hij is klaar met het ontbijt.	terminó	0	0
Ha salido la luna.	De maan is opgekomen.	salido	0	0
Este vino sabe estupendo.	Deze wijn is erg lekker.	estupendo	0	0
Jane siempre se comportaba como si fuera rica.	Jane deed altijd alsof ze rijk was.	jane	0	0
A medida que buceábamos aumentaba la presión sobre nosotros.	Terwijl we doken, nam de druk op ons toe.	presión	0	0
Deberías comenzar inmediatamente.	Je zou onmiddellijk moeten beginnen.	inmediatamente	0	0
Tom es el único testigo del crimen.	Tom is de enige getuige van het misdrijf.	testigo	0	0
Todos deberían ejercer su derecho a voto.	Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	deberían	0	0
Creo que se me ha olvidado algo aquí.	Ik denk dat ik hier iets vergeten ben.	olvidado	0	0
Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.	Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	soldados	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	resulta	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	Tommy kon de laatste vraag niet beantwoorden.	tommy	0	0
Depende.	Het hangt ervan af.	depende	0	0
Nadie hace nada sin motivo.	Niemand doet iets zonder reden.	motivo	0	0
¿Por qué dicen que debes aprender inglés para sobrevivir?	Waarom zeggen ze dat je Engels moet leren om te overleven?	inglés	0	0
Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.	Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	suya	0	0
Estudio psicología.	Ik studeer psychologie.	estudio	0	0
Esto no va a acabar nunca.	Hier komt nooit een eind aan.	acabar	0	0
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	sentimientos	0	0
Peter está tomando bastante café.	Peter drinkt behoorlijk veel koffie.	tomando	0	0
A la niña le dieron un premio por buena conducta.	Het meisje kreeg een prijs voor goed gedrag.	dieron	0	0
Algunos japoneses son tan tímidos que parecen groseros.	Sommige Japanners zijn zo verlegen dat ze onbeleefd lijken.	parecen	0	0
Las llaves están encima de la mesa.	De sleutels liggen op de tafel.	llaves	0	0
Me gustan los perros.	Ik hou van honden.	perros	0	0
Él me dejó esperando a propósito.	Hij liet me met opzet wachten.	propósito	0	0
La noticia bien podría ser verdadera.	Het nieuws zou wel eens waar kunnen zijn.	noticia	0	0
Estamos listos para partir.	We zijn klaar om te vertrekken.	partir	0	0
Me gustaría unirme a vuestro grupo.	Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	vuestro	0	0
Él corrió los cien metros en exactamente once segundos.	Hij liep de honderd meter in precies elf seconden.	metros	0	0
Tom no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.	Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis.	santa	0	0
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	Thuisblijven is helemaal niet leuk.	quedarse	0	0
"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.	"Onze klanten zijn in Taiwan", legde Tom uit.	clientes	0	0
Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	podrá	0	0
¿Cuántas hermanas tiene usted?	Hoeveel zussen hebt gij?	cuántas	0	0
Este es un argumento ridículo.	Dit is een belachelijk argument.	ridículo	0	0
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	Heren, doe de bril omhoog! Dames zitten ook graag droog.	damas	0	0
¿Estuviste bebiendo?	Was je aan het drinken?	estuviste	0	0
Ella es una persona tranquila.	Zij is een stil persoon.	tranquila	0	0
Tom solo come lo que él quiere comer.	Tom eet alleen wat hij eten wil.	come	0	0
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	empresa	0	0
Ayúdame, por favor.	Help me a.u.b.	ayúdame	0	0
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	laboratorio	0	0
Lo dejaré a tu elección.	Ik laat jou de keuze.	elección	0	0
Cuando niño iba a menudo a pescar con mi padre.	Als kind ging ik dikwijls vissen met mijn vader.	menudo	0	0
Ella me dio un beso de repente.	Ze gaf me plotseling een kus.	beso	0	0
La copa se quebró.	De kop brak.	copa	0	0
Tuvimos una buena conversación.	We hadden een goed gesprek.	conversación	0	0
El niño se sentía seguro en los brazos de su madre.	Het kind voelde zich veilig in de armen van zijn moeder.	brazos	0	0
¡Qué pena! Él era un buen profesor. Que Dios bendiga su espíritu.	Spijtig! Hij was een goede professor. God zegene zijn geest!	espíritu	0	0
¿Dejas que tus niños beban café?	Laat gij uw kinderen koffie drinken?	dejas	0	0
¡Estoy bostezando ya que estoy tan cansado!	Ik gaap omdat ik zo moe ben!	cansado	0	0
¿Qué te interesa?	Wat interesseert u?	interesa	0	0
¿A qué te refieres con eso?	Wat wil je daarmee zeggen?	refieres	0	0
Estoy casado.	Ik ben gehuwd.	casado	0	0
Es una enorme lástima que tu esposa no pudiera venir.	Het is heel jammer dat je vrouw niet kon komen.	enorme	0	0
Vamos a hablar un poco de asuntos profesionales.	Laten we een beetje over ons vak praten.	asuntos	0	0
¡La fe hace milagros!	Geloof doet wonderen!	fe	0	0
Muestra tantos dedos como número de semanas llevas enfermo.	Toon zoveel vingers als het aantal weken dat ge al ziek zijt.	muestra	0	0
¡Es una trampa!	Het is een val!	trampa	0	0
Perdió su memoria.	Hij verloor zijn geheugen.	memoria	0	0
El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.	De leerkracht was heel kwaad, en stuurde Johnny uit de klas.	johnny	0	0
Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	contrario	0	0
Él fue un soldado valiente.	Hij was een dapper soldaat.	soldado	0	0
Siempre estoy tenso antes de subir a un avión.	Ik ben altijd zenuwachtig voor ik in een vliegtuig stap.	subir	0	0
Es su turno.	Het is uw beurt.	turno	0	0
Me encantaría dejar esta ciudad y no volver nunca más.	Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	encantaría	0	0
Estoy muy preocupado por mi peso.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	preocupado	0	0
Encontré ese restaurante por accidente.	Ik vond dit restaurant toevallig.	restaurante	0	0
El sol está saliendo ya.	De zon komt nu op.	saliendo	0	0
¿Quién ha escrito la carta?	Wie heeft de brief geschreven?	escrito	0	0
Cálmate.	Kalmeer je.	cálmate	0	0
Bienvenida, Meruert.	Welkom, Meruert.	bienvenida	0	0
Dejaste caer algo.	Je hebt wat laten vallen.	caer	0	0
Llevaré un traje blanco.	Ik zal een wit pak dragen.	llevaré	0	0
Ese queso está hecho de leche de oveja.	Deze kaas is gemaakt van schapenmelk.	leche	0	0
Las estrellas comenzaron a aparecer.	De sterren begonnen te verschijnen.	estrellas	0	0
Prefiero ser pobre que rico.	Ik ben liever arm dan rijk.	prefiero	0	0
¡Mándame por la red tu foto hoy!	Stuur mij jouw foto vandaag nog door per e-mail!	red	0	0
Somos viejos amigos.	We zijn oude vrienden.	viejos	0	0
Uso anteojos solamente para leer.	Ik draag alleen bij het lezen een bril.	solamente	0	0
¡Que Dios te oiga!	Laat ons hopen!	oiga	0	0
Estoy decepcionado de que mis amigos no estén aquí.	Ik ben teleurgesteld dat mijn vrienden niet hier zijn.	estén	0	0
¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?	Waarom vertel je me niet wat je je herinnert?	cuentas	0	0
¿Puedo coger un taxi cerca de aquí?	Kan ik hier een taxi nemen?	taxi	0	0
Tom le dio un anillo de compromiso a Mary.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	anillo	0	0
Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	richard	0	0
Hubo mucha gente que vino a preguntar por la famosa actriz.	Er waren veel mensen die kwamen vragen naar de bekende actrice.	preguntar	0	0
¡Una victoria es una victoria!	Een overwinning is een overwinning!	victoria	0	0
Sabemos quiénes somos, pero no sabemos quiénes podemos ser.	We weten wat we zijn, maar niet wat we kunnen zijn.	quiénes	0	0
¡Eres mi héroe!	Je bent mijn held.	héroe	0	0
Son pequeños.	Ze zijn klein.	pequeños	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión para el próximo domingo.	We hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.	decidido	0	0
También hay que ver películas malas, así se juzga mejor la buena.	Zelfs slechte films moet men bekijken, want zo heeft men een juister oordeel over de goede.	películas	0	0
Él es responsable de eso.	Hij is daarvoor verantwoordelijk.	responsable	0	0
Este trago va por la casa.	Dit drankje is van het huis.	trago	0	0
Volverá.	Hij komt terug.	volverá	0	0
El árbol se podía caer en cualquier momento.	De boom kon ieder moment gaan vallen.	árbol	0	0
¿Adónde ibas?	Waar ging je heen?	ibas	0	0
Me lavo los dientes; me peino.	Ik poets mijn tanden, ik kam mij.	dientes	0	0
Estaría encantado de desayunar con usted.	Ik zou graag met u ontbijten.	encantado	0	0
El portón era demasiado angosto para el camión.	De poort was te smal voor de vrachtwagen.	camión	0	0
John solía vender libros.	John verkocht vroeger boeken.	vender	0	0
¡Llame a la policía!	Roep de politie!	llame	0	0
Detente.	Stop.	detente	0	0
Quería luchar.	Ik wilde vechten.	luchar	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	De bruiloft wordt eind oktober gehouden.	cabo	0	0
Oí un ruido en la habitación.	Ik hoorde een geluid in de kamer.	ruido	0	0
El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	Hij die vecht, kan verliezen, maar hij die dat niet doet, heeft al verloren.	lucha	0	0
Todos los días gente muere.	Er sterven elke dag mensen.	muere	0	0
No llevo reloj.	Ik draag geen horloge.	reloj	0	0
Él tiene un gato.	Hij heeft een kat.	gato	0	0
Traté de averiguar cuántas personas viven realmente en esta ciudad.	Ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad.	averiguar	0	0
Hoy en día, volar en avión ya no es más un privilegio de los ricos.	Met het vliegtuig reizen is vandaag niet meer een privilege van rijke mensen.	volar	0	0
No vayamos.	Laten we niet gaan.	vayamos	0	0
¿Por qué tienes tanta prisa?	Waarom heb je zoveel haast?	tanta	0	0
Él probablemente no vendrá.	Hij komt waarschijnlijk niet.	vendrá	0	0
El perro fue corriendo tras el gato.	De hond rende achter de kat aan.	corriendo	0	0
Estoy yendo al banco.	Ik ben op weg naar de bank.	yendo	0	0
¿Los niños van al colegio?	Gaan de kinderen naar school?	colegio	0	0
¿Qué sonido hacen los murciélagos?	Welk geluid maken vleermuizen?	sonido	0	0
Él es lo que se llama un caballero.	Hij is wat je noemt een heer.	caballero	0	0
Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada.	Ik ben blij dat ik u de vorige week kon helpen.	pasada	0	0
El código postal en España tiene cinco cifras.	De postcode in Spanje heeft vijf cijfers.	código	0	0
Hagamos una pausa de diez minutos.	Laten we tien minuten pauzeren.	hagamos	0	0
¿Qué estás viendo en esa imagen?	Wat zie je op deze prent?	imagen	0	0
Él dijo que planeaba tomar un riesgo.	Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	riesgo	0	0
Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel.	Het was donker toen we het hotel bereikten.	llegamos	0	0
¿Alguno escucha?	Luistert er niemand?	alguno	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Brood wordt gemaakt van meel, water en gist.	pan	0	0
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	millón	0	0
¿Cuáles son las malas noticias?	Wat is het slechte nieuws?	malas	0	0
Trabaja como una dama de oficina.	Ze werkt als een kantoordame.	dama	0	0
Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	Het is mogelijk dat Ganymedes bevat meer water in ijsvorm dan al het vloeibare water dat in de zeeën van planeet Aarde ligt.	hielo	0	0
Éste es mi coño.	Dat is mijn kut.	coño	0	0
La temperatura cayó repentinamente.	De temperatuur daalde plotseling.	cayó	0	0
Esa es la libertad de prensa.	Dat is de persvrijheid.	prensa	0	0
Quiero querer.	Ik wil hebben.	querer	0	0
¡Vengan aquí!	Kom naar hier!	vengan	0	0
Prefiero tomar un taxi a caminar.	Ik geef de voorkeur aan een taxi boven lopen.	caminar	0	0
Estoy viendo la televisión.	Ik kijk tv.	televisión	0	0
¿Qué pasará si la luz se apaga ahora?	Wat gebeurt er als nu het licht uitgaat?	pasará	0	0
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	Op momenten dat een virus zich snel verspreidt kan de internetverbinding trager worden.	momentos	0	0
Esta música me ayuda a coger el sueño.	Deze muziek helpt me in slaap te vallen.	coger	0	0
No creo en la posibilidad de resolver el problema de otra forma.	Ik geloof niet in de mogelijkheid het probleem op een andere manier op te lossen.	posibilidad	0	0
Si Tom me hubiese pedido algo de dinero se lo habría dado.	Als Tom me om wat geld gevraagd had, had ik het hem gegeven.	hubiese	0	0
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado.	Gezien er geen vrije zitplaatsen waren in de bus bleef ik staan.	asiento	0	0
El dinero que tienes es más importante que el que tuviste.	Geld dat je hebt is belangrijker dan geld dat je had.	tuviste	0	0
Tom resultó herido en un accidente de coche.	Tom is gewond geraakt bij een auto-ongeluk.	herido	0	0
María camina despacio.	Maria gaat langzaam.	maría	0	0
Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	seguramente	0	0
¿Para ti es más importante el desayuno que nuestro proyecto?	Is voor jou het ontbijt belangrijker dan ons project?	proyecto	0	0
Él colgó un cuadro en la pared.	Hij hing een afbeelding aan de muur.	pared	0	0
Me sentí mal por el niño.	Ik had medelijden met de jongen.	sentí	0	0
Ella interrogó a un sospechoso.	Zij ondervroeg een verdachte.	sospechoso	0	0
Soy optimista por naturaleza.	Ik ben een geboren optimist.	naturaleza	0	0
Ésa es la mujer que te quiere ver.	Dat is de vrouw die jou wil zien.	ésa	0	0
Estás en mi silla.	Je zit op mijn stoel.	silla	0	0
Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.	Door een verkeersongeval was hij aan één oog blind.	perdió	0	0
He oído que Robert está enfermo.	Ik heb gehoord dat Robert ziek is.	robert	0	0
Murieron siete policías.	Zeven politieagenten stierven.	policías	0	0
Mandé mi bicicleta a arreglar.	Ik heb mijn fiets laten repareren.	arreglar	0	0
Quédate sentado, por favor.	Blijf zitten alsjeblieft.	sentado	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	ideas	0	0
Trata de obtener un perro, un gato, o un gallo.	Probeer een hond, een kat of een haan te krijgen.	obtener	0	0
Seamos felices.	Laten we blij zijn.	felices	0	0
En mi armario tengo gran cantidad de vestidos.	Ik heb een enorme berg kleren in mijn kledingkast.	cantidad	0	0
Él bebe demasiado.	Hij zuipt te veel.	bebe	0	0
¡Mírame!	Kijk naar me!	mírame	0	0
El dinero que Chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma.	Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.	chris	0	0
El Papa Francisco es el primer Papa latinoamericano.	Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	papa	0	0
Quiero llorar.	Ik wil huilen.	llorar	0	0
Su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	quedó	0	0
Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	familiar	0	0
Era un desastre.	Het was een ramp.	desastre	0	0
¡Ésta es una casa de locos!	Dit is een gekkenhuis!	locos	0	0
No necesitamos una mente brillante que hable, sino un corazón paciente que escuche.	Wat we nodig hebben is niet een intelligente geest die spreekt, maar een geduldig hart dat luistert.	escuche	0	0
Puedes quedarte tanto como quieras.	Je kunt blijven zolang je wilt.	quedarte	0	0
Él no está interesado en la política.	Hij is niet geïnteresseerd in politiek.	política	0	0
Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.	Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	pedí	0	0
Sois cretinos.	Jullie zijn eikels.	sois	0	0
Ven con nosotras.	Kom met ons mee.	nosotras	0	0
El paciente pronto se recuperará de su enfermedad.	De patiënt zal vlug herstellen van zijn ziekte.	enfermedad	0	0
¿Qué encontraron?	Wat hebben ze gevonden?	encontraron	0	0
Mi colega es el primo de mi vecina.	Mijn collega is de neef van mijn buurvrouw.	colega	0	0
El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.	Prins Charles zal de volgende koning van Engeland zijn.	príncipe	0	0
¿Qué color prefieren, el azul o el verde?	Aan welke kleur geeft u de voorkeur, blauw of groen?	verde	0	0
¿Podrías bajar un poco el precio?	Kan je de prijs een beetje laten zakken?	bajar	0	0
Cuando conocí a Betty estaba nervioso.	Bij mijn eerste ontmoeting met Betty was ik zenuwachtig.	nervioso	0	0
Vengo de una familia grande.	Ik kom uit een groot gezin.	vengo	0	0
¡Eso no sirve!	Dat gaat niet!	sirve	0	0
Antiguamente, los serenos tenían la llave de todas las puertas.	Vroeger hadden de nachtwakers de sleutel van alle deuren.	puertas	0	0
Ya no tengo fuerzas.	Ik heb geen kracht meer.	fuerzas	0	0
Me gustaría ir a la playa contigo pero hoy no tengo tiempo.	Ik zou graag met jou naar het strand gaan, maar vandaag heb ik geen tijd.	playa	0	0
Solo quiero oírte cantar una vez más.	Ik wil je gewoon nog één keer horen zingen.	cantar	0	0
Déjeme solo.	Laat me met rust.	déjeme	0	0
Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	velocidad	0	0
En total existen menos de setenta personas que hablan manchú como lengua materna.	Er bestaan in totaal minder dan zeventig personen die het Mantsjoe als moedertaal spreken.	total	0	0
La juventud tiene actualmente preferencia por el cabello largo.	De jeugd heeft tegenwoordig een voorkeur voor lang haar.	cabello	0	0
La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.	De tong heeft geen botten maar is sterk genoeg om harten te breken.	suficientemente	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	huellas	0	0
Deberías haberte presentado.	Je had je moeten voorstellen.	haberte	0	0
Debí haber llegado más temprano.	Ik had eerder moeten komen.	debí	0	0
Una frase es una unidad sintáctica.	Een volzin is een syntactische eenheid.	unidad	0	0
Eso no es un cuchillo. ESTO es un cuchillo.	Dat is geen mes. Dít is een mes.	cuchillo	0	0
Oigan todos.	Luister, iedereen.	oigan	0	0
Hay pocas personas en quienes confío.	Ik neem maar een paar mensen in vertrouwen.	quienes	0	0
Él se gana el pan como escritor.	Hij verdient zijn brood als schrijver.	gana	0	0
Tonterías.	Flauwekul.	tonterías	0	0
Hay salidas de emergencia en cada planta.	Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	emergencia	0	0
¡Es la oportunidad perfecta!	Het is de perfecte gelegenheid!	perfecta	0	0
¿Hay alguien aquí que hable japonés?	Is hier iemand die Japans spreekt?	hable	0	0
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	Ik dacht dat je graag nieuwe dingen zou leren.	gustaba	0	0
¿A qué lugares quisieras viajar? ¿Cómo? ¿Dónde?	Naar welke plaatsen zoudt ge willen reizen? Hoe? Waarom?	lugares	0	0
Fue acusado de robo.	Hij werd beschuldigd van diefstal.	robo	0	0
Si se permite.	Als 't mag.	permite	0	0
Lo vi caminando solo en el parque.	Ik zag hem alleen in het park lopen.	parque	0	0
¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.	Wie heeft het raam gebroken? Vertel de waarheid.	roto	0	0
Este es el primer tomo de una serie sobre la filosofía moderna.	Dit is het eerste deel van een serie over de moderne filosofie.	serie	0	0
Ah, ahora lo recuerdo. Me puse un preservativo; algo que muy rara vez, o mejor dicho casi nunca, hago.	Ah, nu herinner ik het mij. Ik gebruikte een condoom; iets dat ik zelden, of juister gezegd bijna nooit doe.	puse	0	0
Me gustaría aprender mil nuevas palabras en alemán en un mes.	Ik zou graag duizend nieuwe Duitse woorden willen leren in één maand.	nuevas	0	0
La evidencia habla por sí misma.	Het bewijs spreekt voor zich.	evidencia	0	0
Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	conocerte	0	0
Esa fue una idea estúpida.	Dat was een dom idee.	estúpida	0	0
No se preocupe por una nimiedad así.	Maakt u zich geen zorgen over zulke kleinigheid.	preocupe	0	0
Perdone, ¿tiene hora?	Pardon, hoe laat is het?	perdone	0	0
Huele lo que hay en esta botella.	Ruik eens wat in deze fles zit.	botella	0	0
Algún día correré como el viento.	Ooit zal ik rennen als de wind.	viento	0	0
¿Dónde está el mando a distancia de la tele?	Waar is de afstandsbediening voor de tv?	mando	0	0
Ésta es una carta muy extraña.	Dit is een heel vreemde brief.	extraña	0	0
Él me contaba historias sobre la India.	Hij vertelde me verhalen over India.	historias	0	0
Naoko vive en aquella casa blanca.	Naoko woont in dat witte huis.	aquella	0	0
¿No tenéis hambre?	Hebben jullie geen honger?	tenéis	0	0
Creo que podría ser peligroso para Tom y para mí bucear solos.	Ik denk dat het gevaarlijk zou zijn voor Tom en mij om alleen te duiken.	solos	0	0
Tenéis mi apoyo.	Jullie hebben mijn steun.	apoyo	0	0
Lo único que se trajo de la guerra fueron pesadillas y varias heridas de bala.	Het enige wat hij van de oorlog meegebracht heeft, waren nachtmerries en enkele kogelgaten.	bala	0	0
Esta oración es verdadera.	Deze zin is waar.	verdadera	0	0
Matar dos pájaros de un tiro.	Twee vliegen in een klap slaan.	tiro	0	0
En esa época había pocas rutas en Norteamérica.	Er waren toen nog maar weinig wegen in Noord-Amerika.	época	0	0
El puente se derrumbó.	De brug stortte in.	puente	0	0
Olvídalo.	Vergeet het.	olvídalo	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	distancia	0	0
Si desea ver otras fotografías, por favor contáctenos. Nosotros se las enviaremos por e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	desea	0	0
¿Tú puedes dejarlo reparado?	Kunt ge het laten herstellen?	dejarlo	0	0
No le gusta pelear.	Hij vecht niet graag.	pelear	0	0
No puedo mover mi pierna.	Ik kan mijn been niet bewegen.	pierna	0	0
Le voy a echar mucho de menos.	Ik zal u erg missen.	echar	0	0
Después de tanto trabajo es el descanso más que bienvenido.	Na zo lang werken is rust meer dan welkom.	descanso	0	0
Él fue a América a estudiar inglés.	Hij is naar Amerika gegaan om Engels te leren.	américa	0	0
En Gdynia viven 252.000 personas en un área de 135 kilómetros cuadrados.	In Gdynia leven 252000 mensen op een oppervlakte van 135 vierkante kilometer.	área	0	0
Tom está orgulloso de Mary.	Tom is trots op Mary.	orgulloso	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	datos	0	0
El espectáculo presentó arte moderno de Europa.	De voorstelling toonde moderne kunst uit Europa.	espectáculo	0	0
El ascensor no sube a la azotea.	De lift gaat niet tot het dakterras.	sube	0	0
Dejaste caer algo.	Je hebt wat laten vallen.	dejaste	0	0
Cuando vaya a Rumania, verá más.	Wanneer u naar Roemenië gaat, zult u meer zien.	verá	0	0
No tienes que temer a la magia.	Je hoeft niet bang te zijn voor magie.	magia	0	0
Cada país tiene su bandera nacional.	Elk land heeft zijn nationale vlag.	nacional	0	0
Hay millones de estrellas en el universo.	Er zijn miljoenen sterren in het universum.	universo	0	0
Su novia llevaba un vestido de verano rojo.	Zijn vriendin droeg een rood zomerkleed.	llevaba	0	0
Vas a necesitar un puente temporal.	Je zal een tijdelijke brug nodig hebben.	necesitar	0	0
Tom se rompió la nariz.	Tom brak zijn neus.	nariz	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	aquellos	0	0
Los niños fueron a clases a pesar de la lluvia.	Ondanks de regen gingen de kinderen naar school.	clases	0	0
Construyo casas de piedra.	Ik bouw stenen huizen.	casas	0	0
Lo que él dijo me dio vergüenza.	Ik schaamde me voor wat hij zei.	vergüenza	0	0
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.	Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	estarán	0	0
Un terrible monstruo habitaba antes aquí.	Een verschrikkelijk monster leefde hier vroeger.	monstruo	0	0
Me dijiste que era una princesa.	Je zei me dat ik een prinses was.	princesa	0	0
Usted tiene que coger el autobús número 5.	U moet bus 5 nemen.	autobús	0	0
Ella sabía lo que significa para una mujer casada cuidar de la casa, el marido y los niños.	Zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor het huis, de echtgenoot, en de kinderen te zorgen.	cuidar	0	0
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	De wreedheid van IS verdient onze sterkst mogelijke veroordeling.	ei	0	0
Los reptiles ponen huevos.	Reptielen leggen eieren.	huevos	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	pocos	0	0
Mañana podrás verlo.	Morgen zal je hem kunnen zien.	podrás	0	0
Creo que ella está enferma.	Ik denk dat ze ziek is.	enferma	0	0
John dio un paseo junto al río.	John maakte een wandeling langs de rivier.	paseo	0	0
Acerca de los detalles, lo vamos a discutir la próxima semana.	Over details zullen we volgende week discussiëren.	detalles	0	0
Necesito hacer unas llamadas.	Ik moet een paar telefoontjes plegen.	llamadas	0	0
Ella no se da cuenta de su belleza.	Ze is zich niet bewust van haar schoonheid.	belleza	0	0
Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	francia	0	0
El museo está abierto a partir de las 9 de la mañana.	Het museum is open vanaf negen uur 's morgens.	abierto	0	0
¿En dónde estás viviendo ahora?	Waar woon je nu?	viviendo	0	0
Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo.	Hij had het zo druk, dat hij zijn zoon stuurde in plaats van zelf te gaan.	envió	0	0
Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.	Voor Esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig, omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen.	puntos	0	0
El primer ministro firmó la carta.	De eerste minister ondertekende het charter.	ministro	0	0
Él está lo suficientemente grande para conducir.	Hij is oud genoeg om een auto te besturen.	conducir	0	0
Tom no era capaz de aceptar el amor y el cariño que Mary le ofrecía.	Tom wist niet hoe Mary's liefde en tederheid te aanvaarden.	aceptar	0	0
Mi padre estaba un poco borracho entonces, yo creo.	Mijn vader was toen een beetje donken, denk ik.	borracho	0	0
El zorro es un animal salvaje.	Een vos is een wild dier.	animal	0	0
Los caballos de fuerza de un auto no ayudan si un burro lo maneja.	De paardenkrachten van een auto helpen niet als 't een ezel is die hem stuurt.	caballos	0	0
Ella me trajo una taza de té.	Ze trakteerde me op een kop thee.	trajo	0	0
Este contrato entra en vigor a medianoche.	Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	contrato	0	0
Trabaja de lunes a viernes.	Hij werkt van maandag tot vrijdag.	viernes	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	martin	0	0
Bienvenidos al club.	Welkom bij de club.	bienvenidos	0	0
Tom es el ex de Mary.	Tom is de ex van Mary.	ex	0	0
Los sabios hablan sobre ideas, los intelectuales sobre hechos, y la gente común sobre lo que van a comer.	Wijze mensen spreken over ideeën, intellectuelen over feiten, en gewone mensen over wat ze gaan eten.	hechos	0	0
Tienen que integrarse en la sociedad.	Ze moeten zich in de samenleving integreren.	sociedad	0	0
No tengan miedo de hacer preguntas.	Wees niet bang om vragen te stellen.	tengan	0	0
Que quede entre nosotros.	Dit blijft onder ons.	quede	0	0
Tengo un amigo que vive en Inglaterra.	Ik heb één vriend die in Engeland woont.	inglaterra	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protonen hebben een positieve elektrische lading.	carga	0	0
La información que me diste es de poca ayuda.	De info die je me gaf is van weinig nut.	diste	0	0
Lleve a sus hijos.	Neem uw kinderen mee.	lleve	0	0
Cada miembro del club estaba presente.	Elk lid van de club was aanwezig.	presente	0	0
Sin contar a Tom, no conocía a nadie ahí.	Naast Tom kende ik daar niemand.	conocía	0	0
Uso Google casi todos los días.	Ik gebruik Google bijna elke dag.	uso	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	dedos	0	0
He venido a hacerte una oferta.	Ik ben gekomen om je een aanbod te doen.	oferta	0	0
Se sentía cansado.	Hij voelde zich moe.	sentía	0	0
Creo que es mi deber proteger a estos niños.	Ik denk dat het mijn plicht is deze kinderen te beschermen.	proteger	0	0
Daniel le dio las gracias al policía.	Daniël bedankte de politieman.	daniel	0	0
Date la vuelta.	Draai je om.	date	0	0
Le pedí que hiciera eso.	Ik heb hem gevraagd om dat te doen.	hiciera	0	0
Hablé con Tomás acerca de mis sentimientos.	Ik heb met Tom over mijn gevoelens gepraat.	hablé	0	0
He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	recibir	0	0
Te agradezco de todo corazón.	Heel hartelijk bedankt.	agradezco	0	0
¿Puedes enseñarme a robar?	Kunt ge mij het stelen aanleren?	robar	0	0
No estoy enamorado.	Ik ben niet verliefd.	enamorado	0	0
No importa lo que sepas, sino a quién conozcas.	Wat telt is niet wat ge weet, maar wie ge kent.	sepas	0	0
La estación está al oeste del hotel.	Het station bevindt zich ten westen van het hotel.	oeste	0	0
El soldado continuó como si su herida no fuera nada.	De soldaat ging verder alsof zijn wonde niets betekende.	herida	0	0
Él me pidió que hablara más despacio.	Hij vroeg mij om trager te spreken.	despacio	0	0
Déjeme que la ayude con su equipaje.	Laat me u even helpen met uw bagage.	ayude	0	0
Yo no supe.	Ik wist het niet.	supe	0	0
Es necesario que vayas directamente allí.	Het is nodig dat je meteen daarnaartoe gaat.	directamente	0	0
Si pasa algo, llámame de inmediato.	Als er iets gebeurt bel me onmiddellijk.	inmediato	0	0
¿Tiene experiencia profesional?	Heeft u werkervaring?	profesional	0	0
Está demasiado oscuro para jugar fuera.	Het is te donker om buiten te spelen.	oscuro	0	0
Uno puede comprar todo tipo de productos en el mercado.	Op de markt kan men allerhande waren kopen.	mercado	0	0
Mi madre compra todos los miércoles un gran trozo de carne de cerdo donde el carnicero.	Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	cerdo	0	0
¡No tardes!	Doe er niet te lang over!	tardes	0	0
Tom es el líder.	Tom is de leider.	líder	0	0
Nada grave.	Niets serieus.	grave	0	0
Llegué demasiado tarde.	Ik kwam te laat aan.	llegué	0	0
En el mejor de los casos, la vida es sólo un mar de problemas.	In het beste geval is het leven slechts een zee van problemen.	casos	0	0
¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?	Herinner je je de dag nog dat wij elkaar hebben leren kennen?	acuerdas	0	0
La nieve ha desaparecido.	De sneeuw is verdwenen.	desaparecido	0	0
Debió haber comprado algunos lápices.	Hij had een paar potloden moeten kopen.	debió	0	0
No lo hubiera conseguido si no me hubieras ayudado.	Als ge mij niet geholpen hadt, was ik niet geslaagd.	hubieras	0	0
No he tenido mucho tiempo libre últimamente.	Ik heb de afgelopen tijd niet veel vrije tijd gehad.	últimamente	0	0
Este puente está hecho de piedra.	Deze brug is van steen gemaakt.	piedra	0	0
En nuestro época de estudiantes, él y yo ya éramos amigos inseparables.	Al van in onze studietijd zijn hij en ik onafscheidelijke vrienden.	éramos	0	0
Me habló en español.	Ze sprak mij aan in het Spaans.	habló	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	charles	0	0
Paga tu renta por adelantado.	Betaal je huur vooruit.	paga	0	0
Se han revelado todos sus secretos.	Al hun geheimen werden onthuld.	secretos	0	0
Lo siento. Nunca tuve la intención de lastimarte.	Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	intención	0	0
Tom no tiene sentido del humor.	Tom heeft geen gevoel voor humor.	humor	0	0
¿Cuánto tiempo dura el pan?	Hoelang is brood houdbaar?	dura	0	0
Ella dará a luz en julio.	Zij is uitgerekend in juli.	dará	0	0
Todos se sintieron seguros.	Iedereen voelde zich veilig.	seguros	0	0
Leo un libro.	Ik lees een boek.	leo	0	0
Tengo familia en Los Ángeles.	Ik heb familie in Los Angeles.	ángeles	0	0
Querría un vaso de agua.	Ik zou wel een glas water willen.	querría	0	0
De vez en cuando uno debe cerrar un ojo.	Nu en dan moet je een oogje dichtdoen.	cerrar	0	0
He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	conseguido	0	0
He ganado peso.	Ik ben aangekomen.	peso	0	0
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	Duizenden slachtoffers stierven aan deze ziekte.	víctimas	0	0
Él fue torturado y asesinado.	Hij was gemarteld en vermoord.	asesinado	0	0
Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.	De ondoden voeden zich met menselijk vlees.	humana	0	0
Iré directo al grano. Estás despedida.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	directo	0	0
Suiza se encuentra en Europa Central.	Zwitserland ligt in Centraal-Europa.	central	0	0
La vida nunca termina, pero sí la vida sobre la tierra.	Het leven houdt nooit op, het leven op aarde wel.	termina	0	0
Cergey le pregunta a María si sabe qué estudian actualmente sus antiguos compañeros de clase.	Cergey vraagt aan Maria of ze weet wat haar vroegere klasgenoten nu studeren.	compañeros	0	0
Nunca antes había escuchado de Lviv.	Ik had nog nooit eerder van Lviv gehoord.	escuchado	0	0
Contento, él sonrió.	Hij glimlachte tevreden.	contento	0	0
Las faldas cortas ya no se llevan.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	llevan	0	0
¿Podré verte el lunes que viene?	Kan ik je komende maandag zien?	podré	0	0
Los gatos pueden ver en la oscuridad.	Katten kunnen in het donker zien.	oscuridad	0	0
Ahora es el tiempo de actuar.	Nu is de tijd om te handelen.	actuar	0	0
Siga derecho hasta el final de la calle.	Ga rechtdoor, tot het einde van de straat.	siga	0	0
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	llevado	0	0
Comenzó a llover.	Het begon te regenen.	comenzó	0	0
Él regresa a casa casi todos los fines de semana.	Hij komt bijna elk weekend thuis.	regresa	0	0
Mi fe es un asunto privado.	Mijn geloof is een privézaak.	privado	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Geen enkele fout ontsnapte aan zijn wakkere blik.	mirada	0	0
"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	"Luister naar mij", zei de demoon, terwijl hij zijn hand op mijn hoofd legde.	demonio	0	0
La exposición ya está abierta.	De tentoonstelling is al open.	abierta	0	0
Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo patrañas.	Niemand geloofde Kevin, omdat alles wat hij ooit vertelde sterke verhalen waren.	kevin	0	0
Llámame mañana a las seis de la mañana.	Roep me om zes uur morgenochtend.	llámame	0	0
Me siguen llegando correos no deseados.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	siguen	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Straf hem niet omdat hij het raam gebroken heeft. Het is niet zijn fout.	romper	0	0
Esto cambia las cosas.	Dit verandert de zaken.	cambia	0	0
—Oh, tío... —suspiró Al-Sayib— Bueno, ¿cuánto necesitas? Tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal.	"Oh, man..." zuchtte Al-Sayib "Goed, hoeveel heb je nodig? Ik heb zo'n tienduizend op een rekening in een belastingparadijs staan”.	fiscal	0	0
Hay un jardín en frente de la casa.	Er is een tuin aan de voorkant van het huis.	jardín	0	0
Aparte de eso, como es natural, hablamos también sobre nuestro proyecto.	Daarnaast spraken we natuurlijk ook over ons plan.	natural	0	0
Pensar es gratis.	Denken is kosteloos.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta el viaje de Osaka a Akita?	Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita?	cuesta	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	Kernwapens zijn een bedreiging voor de hele mensheid.	amenaza	0	0
Pon la pistola sobre la mesa.	Leg het pistool op tafel.	pon	0	0
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	Het merk Scotch is een soort plakband.	marca	0	0
La noche acaba de comenzar.	De nacht is nog jong.	comenzar	0	0
Ponte los calcetines.	Doe je sokken aan.	ponte	0	0
Me debo tomar mi medicina cada seis horas.	Ik moet om de zes uur mijn medicament innemen.	medicina	0	0
Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna.	De dag waarop we naar de maan reizen zal komen.	podremos	0	0
Tomé una foto de mi familia.	Ik nam een foto van mijn familie.	tomé	0	0
Estás preciosa.	Je ziet er mooi uit.	preciosa	0	0
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.	Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	sexual	0	0
Los estudiantes tienen acceso a la biblioteca.	Studenten hebben toegang tot de bibliotheek.	acceso	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	De wens komt tussen de nood en de eis.	necesidad	0	0
El dueño de esta casa es el Señor Yamada.	De eigenaar van dit huis is de heer Yamada.	dueño	0	0
Él ni siquiera merece que lo alumbre el sol.	Hij verdient het zelfs niet dat de zon hem beschijnt.	merece	0	0
Hubo truenos y rayos la noche pasada.	Er was donder en bliksem vorige nacht.	rayos	0	0
P. D.: te quiero.	P.S. Ik hou van je.	d	0	0
¿Estás mintiendo?	Lieg je?	mintiendo	0	0
David tiene tantas novias que no consigue recordar el nombre de todas ellas.	David heeft zoveel vriendinnen dat hij niet al hun namen kan onthouden.	tantas	0	0
Imagino que debería presentarme.	Ik veronderstel dat ik mezelf zou moeten voorstellen.	imagino	0	0
Es un fantasma, y solo yo puedo hablar con él.	Het is een geest, en ik ben de enige die met hem kan praten.	fantasma	0	0
¡No puedo creerlo!	Dat kan ik niet geloven!	creerlo	0	0
La llamé.	Ik heb haar gebeld.	llamé	0	0
Ponga la radio un poco más alta.	Zet de radio een beetje harder.	ponga	0	0
Brian cogió algunas rosas.	Brian nam een paar rozen.	brian	0	0
Él va a volver cuando se dé cuenta de lo que hizo.	Hij zal terug komen wanneer hij zich realiseert wat hij heeft gedaan.	dé	0	0
Esa carne es de pollo.	Dat vlees is kip.	pollo	0	0
Japón y China son diferentes en varios aspectos.	Japan en China zijn op meerdere manieren verschillend.	varios	0	0
La música clásica me relaja mientras que la moderna me causa el efecto contrario.	Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	efecto	0	0
Él estaba celoso de su felicidad.	Hij was jaloers op hun geluk.	felicidad	0	0
Él está entre la espada y la pared.	Hij zit tussen twee vuren.	espada	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	relaciones	0	0
Él entró en la universidad tras haber suspendido dos veces.	Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens.	entró	0	0
Estoy preocupado por el resultado.	Ik maak me zorgen over het resultaat.	resultado	0	0
Usaba sombrero negro.	Ze droeg een zwarte hoed.	sombrero	0	0
Mi hermano menor es más alto que yo.	Mijn jongere broer is groter dan ik.	menor	0	0
He recibido una carta de mi amigo.	Ik heb een brief ontvangen van mijn vriend.	recibido	0	0
Él dibujó con tinta negra.	Hij tekende met zwarte inkt.	negra	0	0
Tom me quiere, y to también lo quiero.	Tom houdt van me en ik hou ook van hem.	to	0	0
Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	habido	0	0
Está limpio.	Het is schoon.	limpio	0	0
Él volvió de China.	Hij is teruggekomen uit China.	china	0	0
Alguien quiere jugar juegos.	Iemand wil spellen spelen.	juegos	0	0
¿Ustedes recibieron mi correo electrónico?	Hebben jullie mijn e-mail gekregen?	correo	0	0
¡Confía en el oso!	Vertrouw de beer!	confía	0	0
Quiero que veas este video.	Ik wil dat je dat filmpje bekijkt.	video	0	0
Habla ruso perfectamente.	Hij spreekt perfect Russisch.	perfectamente	0	0
¿Qué harán?	Wat gaan ze doen?	harán	0	0
Actúan cada semana en el teatro Dom Pedro II.	Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	teatro	0	0
Está dormido.	Hij slaapt.	dormido	0	0
Al viajar al extranjero, es útil aprender al menos un par de formulas de cortesía en la lengua local.	Wanneer je naar het buitenland gaat, is het nuttig om ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal.	local	0	0
He quedado con él a las seis.	Ik ontmoet hem om zes uur.	quedado	0	0
Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	lástima	0	0
Antes, durante y después de la competencia, hasta las 23 horas, todas las calles se cerraron para todo tráfico.	Voor, tijdens en na de wedstrijd, tot 23 uur, zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer.	calles	0	0
Créeme, seré un hombre nuevo.	Geloof mij. Ik word een nieuwe man.	créeme	0	0
Claramente es responsabilidad de Tom.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	responsabilidad	0	0
He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.	Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	búsqueda	0	0
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	dedo	0	0
La gente de ahí no es tan tonta.	Het volk daar is niet zo dom.	tonta	0	0
Desea borrar los malos recuerdos.	Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	recuerdos	0	0
Existen muchas buenas razones para no hacerlo.	Er zijn veel goede redenen om het niet te doen.	razones	0	0
Estoy escuchando la última canción de Björk.	Ik luister naar het nieuwste liedje van Björk.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric speelt in onze voetbalploeg.	eric	0	0
Es una tarea difícil elegir qué está "bien" o "mal", pero has de hacerlo.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	elegir	0	0
Si amas al helado tanto, ¿por qué no te casas con él?	Als je zoveel van ijs houdt, waarom trouw je er dan niet mee?	amas	0	0
Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.	Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	huele	0	0
Mi padre me hizo un delicioso almuerzo.	Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal.	almuerzo	0	0
Dame cien dólares.	Geef me honderd dollar.	cien	0	0
Una prueba de ADN mostró que era inocente.	Een DNA-test toonde aan dat hij onschuldig was.	adn	0	0
Lee tantos libros como sea posible.	Lees zo veel mogelijk boeken.	tantos	0	0
¿Dónde pago?	Waar moet ik betalen?	pago	0	0
Normalmente, lo que dices es verdad.	Wat je zegt is meestal waar.	normalmente	0	0
Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.	Glimlachend begroette ze de heer Kato.	mr	0	0
¿Habrá un pastel?	Zal er taart zijn?	pastel	0	0
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.	Kabels kunnen met isolatietape aan elkaar worden gekoppeld.	cinta	0	0
Pasé todo el día en la playa.	Ik bracht de hele dag door aan het strand.	pasé	0	0
Dígame cómo se llama.	Vertel me hoe je heet.	dígame	0	0
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	anna	0	0
La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.	De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	costa	0	0
Vamos, levántate.	Kom, sta op.	levántate	0	0
Alguien está llamando.	Er roept iemand.	llamando	0	0
Disneylandia está cerrado.	Disneyland is gesloten.	cerrado	0	0
Hay un nuevo interés en revivir el idioma.	Er is nieuwe interesse om de taal op te laten leven.	interés	0	0
Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.	Ik bedankte de verpleegster voor haar voortdurende steun tijdens mijn ziekte.	enfermera	0	0
Comienzo mañana.	Ik begin morgen.	comienzo	0	0
Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.	Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	olvidé	0	0
Si fuese más joven, iría al extranjero para estudiar.	Als ik jonger was zou ik in het buitenland gaan studeren.	fuese	0	0
Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.	We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	militar	0	0
Porque polvo eres y en polvo te convertirás.	Want gij zijt stof, en gij zult tot stof wederkeren.	polvo	0	0
Ella es mi amiga más bella.	Zij is mijn mooiste vriendin.	bella	0	0
Quedo a vuestra disposición.	Ik blijf tot uw beschikking.	quedo	0	0
Ningún estudiante de nuestra clase es más listo que Kate.	Geen enkele student in onze klas is intelligenter dan Kate.	kate	0	0
¿Encontraste tu libro?	Heb je je boek gevonden?	encontraste	0	0
No soy ningún pájaro ni ninguna red me entrampa; yo soy un ser humano libre con una voluntad independiente.	Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil.	voluntad	0	0
Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	varias	0	0
No puedo encontrar ni un solo error en su teoría.	Ik kan geen enkele fout in zijn theorie vinden.	teoría	0	0
Ella llevaba una falda roja.	Ze had een rode rok aan.	roja	0	0
Me contó un cuento triste.	Hij vertelde mij een zielig verhaal.	cuento	0	0
Me puse nervioso sobre el escenario.	Ik werd zenuwachtig op het toneel.	escenario	0	0
Mucha gente buena muere a diario.	Er sterven dagelijks veel goede mensen.	diario	0	0
La propiedad es mía.	Ik ben de eigenaar.	propiedad	0	0
Es un agujero negro.	Het is een zwart gat.	agujero	0	0
Tienes muy buen aspecto.	Je ziet er erg goed uit.	aspecto	0	0
Sus padres viven en un campamento.	Haar ouders wonen op een camping.	campamento	0	0
El anciano se detuvo un momento para descansar.	De bejaarde man hield een ogenblik stil om uit te rusten.	descansar	0	0
Quieren matarme.	Ze willen me vermoorden.	matarme	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Naarmate de dagen voorbij gingen, begonnen we te begrijpen wat voor een soort probleem we hadden gekregen.	metido	0	0
Le dije qué hacer pero no quiso escuchar.	Ik zei hem wat te doen maar hij wou niet luisteren.	quiso	0	0
Ella canta como un ángel.	Ze zingt als een engel.	ángel	0	0
Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	enviar	0	0
El edificio de la ONU es muy impresionante.	Het VN-gebouw is zeer indrukwekkend.	impresionante	0	0
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	proceso	0	0
Lo he intentado todo.	Ik heb alles geprobeerd.	intentado	0	0
Tanto va el cántaro a la fuente que al final se rompe.	De kruik gaat zo lang te water tot ze barst.	fuente	0	0
La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.	Het kantoor van de burgemeester is in het stadhuis.	alcalde	0	0
Parece que ha ocurrido algo.	Blijkbaar is er iets gebeurd.	ocurrido	0	0
No todos los elfos son malos.	Niet alle elfen zijn gemeen.	malos	0	0
El autobús se detuvo de repente en medio de la carretera.	De bus stopte plots in het midden van de straat.	carretera	0	0
El sol desapareció tras una nube.	De zon verdween achter een wolk.	desapareció	0	0
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	Brood en boter is mijn gewoon ontbijt.	desayuno	0	0
A pesar de que él era débil como un bebé, ahora es muy fuerte.	Ondanks dat hij als baby zwak was, is hij nu heel sterk.	débil	0	0
Por harto tiempo pensé si mudarme a Roma o a París, pero al final decidí quedarme en Berlín.	Ik heb lang nagedacht of ik naar Rome zou verhuizen of naar Parijs, maar uiteindelijk heb ik besloten om in Berlijn te blijven.	roma	0	0
Quisiera haber sabido la verdad.	Ik had graag de waarheid geweten.	sabido	0	0
El siglo XXI comienza en el año 2001.	De eenentwintigste eeuw begint in 2001.	comienza	0	0
Por favor, vuelve a intentarlo más tarde.	Probeer het alstublieft later nog een keer.	intentarlo	0	0
No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	miembro	0	0
Él siempre está perdiendo su paraguas.	Hij verliest steeds zijn paraplu.	perdiendo	0	0
Es posible que se me hayan olvidado las llaves.	Ik ben mogelijkerwijs mijn sleutels vergeten.	hayan	0	0
¿Qué harías si fueras rico?	Wat zoudt ge doen als ge rijk waart?	fueras	0	0
Los resultados se antojan prometedores.	De resultaten lijken veelbelovend.	resultados	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	mata	0	0
El Sr. Smith es un conocido de ella.	Meneer Smith is een kennis van haar.	sr	0	0
Él es un hombre valiente.	Hij is een dappere man.	valiente	0	0
Tu deber es estudiar.	Het is je plicht om te studeren.	deber	0	0
Tengo un dolor en el pecho.	Ik heb pijn in de borst.	pecho	0	0
¿Te gustó?	Vond je het leuk?	gustó	0	0
¿Oyes eso?	Hoor je dat?	oyes	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	thomas	0	0
Tráeme el periódico de hoy.	Breng mij de krant van vandaag.	periódico	0	0
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.	Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.	piensan	0	0
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?	Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York?	washington	0	0
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.	De meeste mensen kijken graag televisie.	tv	0	0
¿Por qué está hoy tan cansada?	Hoezo ben je zo moe vandaag?	cansada	0	0
Era mi turno para limpiar la habitación.	Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken.	limpiar	0	0
La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.	Het valse bomalarm deed paniek ontstaan.	crear	0	0
No lo puedo explicar.	Ik kan het niet uitleggen.	explicar	0	0
Creo que alguien me ha robado mi contraseña.	Ik denk dat iemand mijn wachtwoord gestolen heeft.	robado	0	0
Parece que Tom no está capacitado para resolver el problema.	Het lijkt erop dat Tom niet bekwaam is om het probleem op te lossen.	resolver	0	0
La maté.	Ik heb haar vermoord.	maté	0	0
Soy más guapo que tú.	Ik zie er beter uit dan jij.	guapo	0	0
Estoy tan cansado que no puedo continuar.	Ik ben zo moe dat ik niet verder kan gaan.	continuar	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	funcionar	0	0
No tenemos dinero extra.	We hebben geen extra geld.	extra	0	0
Tengo un primo abogado.	Ik heb een kozijn die advocaat is.	primo	0	0
Déjame manejar esto.	Laat dat maar aan mij over.	manejar	0	0
Los primeros serán los últimos.	De eersten zullen de laatsten zijn.	primeros	0	0
El suicidio es un acto de desesperación.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	acto	0	0
Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.	Tom en Maria brachten de dag door met het ophangen van kerstversieringen.	poniendo	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	2, 4, 6 enz. zijn even getallen.	números	0	0
¿Cuántos kilómetros hay de Moscú a San Petersburgo?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	kilómetros	0	0
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	andy	0	0
Este autobús te llevará a la estación.	Deze bus brengt je naar het station.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Dit is mijn vriendin Rachel. We gingen samen naar de middelbare school.	rachel	0	0
Las niñas se pusieron a reír.	De meisjes begonnen te lachen.	niñas	0	0
Él dio lo mejor de sí; en otro caso no hubiera ganado el primer premio.	Hij heeft zijn best gedaan; anders had hij de eerste prijs niet gewonnen.	premio	0	0
Hago negocios en Internet.	Ik doe zaken op internet.	internet	0	0
¿Qué harías tú en mi lugar?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	harías	0	0
Resistirse es inútil.	Weerstand is nutteloos.	inútil	0	0
¿Qué te parecería una fiesta de barbacoa el domingo que viene?	Wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag?	domingo	0	0
¿Tomas té habitualmente al desayuno?	Heb je gewoonlijk thee voor het ontbijt?	tomas	0	0
Yo también tengo una sensación similar.	Ik heb ook een soortgelijk gevoel.	sensación	0	0
No bebas nada de alcohol.	Drink geen alcohol.	alcohol	0	0
No hay una tercera oportunidad.	Een derde mogelijkheid is er niet.	tercera	0	0
Disculpas por lo de ayer.	Het spijt me van gisteren.	disculpas	0	0
Aquí hay un antiguo museo.	Hier staat een oud museum.	antiguo	0	0
Mi hermana fue una mujer muy guapa.	Mijn zus was een erg knappe vrouw.	guapa	0	0
No estoy asustado.	Ik ben niet bang.	asustado	0	0
Habla claramente para que todos puedan oírte.	Spreek duidelijk, zodat iedereen je kan horen.	puedan	0	0
Eres muy sexy.	Je bent erg sexy.	sexy	0	0
El inventor fue un verdadero genio.	De uitvinder was een echt genie.	genio	0	0
Tomó dinero prestado de su hermano para recuperar la pérdida en su empresa.	Hij leende geld van zijn broer om het verlies van zijn onderneming goed te maken.	recuperar	0	0
Nosotros creemos en Dios.	We geloven in God.	creemos	0	0
El maltés es una lengua semítica.	Maltees is een Semitische taal.	lengua	0	0
El ladrón se dio a la fuga cuando el policía lo vio.	De dief zette het op een lopen wanneer de politieagent hem zag.	ladrón	0	0
Intenté una y otra vez.	Ik heb keer op keer geprobeerd.	intenté	0	0
La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final.	De meeste studenten bereiden zich voor voor het eindexamen.	examen	0	0
El mundo cambia cada vez más deprisa.	De wereld verandert steeds sneller.	deprisa	0	0
Entre el decir y el hacer hay una alta montaña.	Tussen woord en daad staat een hoge berg.	montaña	0	0
Estaban durmiendo.	Ze lagen te slapen.	durmiendo	0	0
Me gusta la pizza con queso.	Ik hou van kaaspizza.	queso	0	0
Esta montaña está cubierta de nieve el año entero.	Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	entero	0	0
¡Mostrame tus papeles!	Toon me je papieren!	papeles	0	0
Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	pones	0	0
Le gusta jugar al fútbol.	Hij speelt graag voetbal.	fútbol	0	0
No pude detener a Tom.	Ik kon Tom niet stoppen.	detener	0	0
Busqué por todos lados un departamento pequeño.	Ik heb overal gezocht naar een klein appartement.	lados	0	0
Madre se levanta más temprano que todos los demás miembros de la familia.	Moeder staat vroeger op dan alle anderen van de familie.	miembros	0	0
Sería estupendo si nos llamase el sábado.	Het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt.	sábado	0	0
He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.	Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	pongo	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	mataron	0	0
Me quedo aquí hasta que vuelvas.	Ik blijf hier tot ge terugkomt.	vuelvas	0	0
Su hijo tiene talento para la música.	Zijn zoon heeft aanleg voor muziek.	talento	0	0
Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	Tom wilde weten wie de artiest was die op deze manier in een bos in Arkansas viool speelde.	descubrir	0	0
Un gordo gato blanco estaba posado en muro y los observaba con ojos dormidos.	Een dikke witte kat zat op een muur en bekeek hen met slaperige ogen.	gordo	0	0
El abogado insistió en llevar el caso al tribunal de justicia.	De advocaat drong erop aan om de zaak aanhangig te maken bij het Hof van Justitie.	tribunal	0	0
Por favor no me toque.	Raak me alsjeblieft niet aan.	toque	0	0
¡Wow, eso fue impresionante!	Wauw, dat was indrukwekkend!	wow	0	0
Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.	Mijn doel is dat je vloeiend Portugees spreekt op een aangename manier.	hables	0	0
Conocemos esta canción.	We kennen dit liedje.	conocemos	0	0
Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	haberme	0	0
Lo único que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que él estaba dispuesto a ofrecer.	Het enige wat Tom wilde, was een vrouw te vinden die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden.	dispuesto	0	0
Tiene cerca del tamaño de un huevo.	Het is ongeveer even groot als een ei.	tamaño	0	0
¡Dejen de quejarse!	Stop met klagen.	dejen	0	0
La vida es maravillosa.	Het leven is mooi.	maravillosa	0	0
Los dos amigos se besaron cálidamente, y Manilov llevó a su invitado a la habitación.	De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	invitado	0	0
Estos problemas son importantes para ellos.	Deze problemen zijn belangrijk voor hen.	importantes	0	0
Los derechos de los niños son universales.	De rechten van kinderen zijn universeel.	derechos	0	0
Scott fue la primera persona en llegar al polo.	Scott was de eerste mens die de pool bereikte.	scott	0	0
Su declaración es deshonesta.	Zijn bewering is onoprecht.	declaración	0	0
Claramente es responsabilidad de Tom.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	claramente	0	0
El médico examinó a los pacientes.	De dokter onderzocht de patiënten.	pacientes	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	pérdida	0	0
"In" es una preposición.	"In" is een voorzetsel.	in	0	0
Ellos iban de la mano.	Ze liepen hand in hand.	iban	0	0
¿Cuántos huevos pudiste conseguir ayer?	Hoeveel eieren kon je gisteren krijgen?	pudiste	0	0
El tesoro se hallaba sepultado en lo más profundo del mar.	De schat was begraven in de diepten van de zee.	profundo	0	0
El helio es un gas.	Helium is een gas.	gas	0	0
¿Qué tan lejos está el aeropuerto?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	aeropuerto	0	0
El éxito se consigue con constancia.	Succes wordt met consistentie bereikt.	consigue	0	0
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	olvidar	0	0
Nuestra gloria será eterna.	Onze glorie zal eeuwig zijn.	gloria	0	0
¡No te olvides de mí!	Vergeet mij niet!	olvides	0	0
Creo que me estoy volviendo loco.	Ik denk dat ik gek word.	volviendo	0	0
Cuando llueve, ella coge el autobús.	Wanneer het regent, neemt ze de bus.	coge	0	0
¿Cómo era que se llamaba el niño?	Hoe heette die jongen nu weer?	llamaba	0	0
Tendrán una fiesta mañana.	Ze hebben een feest morgen.	tendrán	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Dit is mijn vriendin Rachel. We zaten op dezelfde middelbare school.	instituto	0	0
Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	disparo	0	0
¿Cómo encuentras comida en el espacio?	Hoe vind je eten in de ruimte?	encuentras	0	0
Te querían.	Ze hielden van jou.	querían	0	0
Ahora hablemos acerca de qué vamos a hacer durante el nuevo semestre.	Laten we het nu eens hebben over wat we in het nieuwe semester zullen doen.	hablemos	0	0
Esta bicicleta me pertenece.	Deze fiets is van mij.	pertenece	0	0
El negro te sienta bien.	Zwart staat je goed.	sienta	0	0
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	pensó	0	0
¡Sobre mi cadáver!	Over m'n lijk!	cadáver	0	0
La gracia todavía no ha venido.	Genade is nog niet gekomen.	gracia	0	0
Ella es doctora.	Ze is dokter.	doctora	0	0
¡Niños, escuchen!	Kinderen, luister!	escuchen	0	0
Tom es un amante de los gatos.	Tom is een kattenliefhebber.	amante	0	0
Hoy se llevó a cabo la primera maratón sobre hielo natural de la temporada.	Vandaag is de eerste marathon op natuurijs van dit seizoen verreden.	temporada	0	0
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	cuerpos	0	0
Yumi es una de mis amigas.	Yumi is een van mijn vriendinnen.	amigas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	larry	0	0
Me preguntaba por qué las personas me miraban fijamente.	Ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden.	preguntaba	0	0
¿Soñás en francés?	Droom je in het Frans?	francés	0	0
Cada vez que llueve, el techo gotea.	Iedere keer als het regent, lekt het dak.	techo	0	0
Cada domingo íbamos a la iglesia cuando estábamos en Estados Unidos.	Toen we in Amerika waren gingen we elke zondag naar de kerk.	íbamos	0	0
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	protección	0	0
Los médicos salvan vidas.	Artsen redden levens.	médicos	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
Y así comienza una historia de dolor y venganza.	En zo begint een verhaal van leed en wraak.	venganza	0	0
¿Por qué quiere saber en qué pensamos?	Waarom wil hij weten waaraan wij denken?	pensamos	0	0
Me contó un cuento triste.	Hij vertelde mij een zielig verhaal.	contó	0	0
Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.	Ik ga discussiëren met Marty en zien wat hij ervan denkt.	discutir	0	0
No comprendo.	Ik begrijp het niet.	comprendo	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	De wereld loopt vol met idioten.	idiotas	0	0
Ustedes son mis enemigos.	Jullie zijn mijn vijanden.	enemigos	0	0
Tengo una camisa verde.	Ik heb een groen shirt.	camisa	0	0
Es superior a mí.	Dat is te veel voor mij.	superior	0	0
El criminal fue exiliado.	De misdadiger werd uit het land gezet.	criminal	0	0
Estoy muy preocupada por mi peso.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	preocupada	0	0
Puedes arrendar un bote por horas.	Je kan een boot per uur huren.	bote	0	0
Él escribió una carta ayer.	Gisteren heeft hij een brief geschreven.	escribió	0	0
Nos lo llevamos a casa.	We namen het mee naar huis.	llevamos	0	0
Tenemos testigos.	We hebben getuigen.	testigos	0	0
El bus paró para recoger pasajeros.	De bus stopte om passagiers in te laten stappen.	recoger	0	0
Emily me hizo una pregunta.	Emilie heeft me een vraag gesteld.	emily	0	0
Ganon tiene otro truco más bajo la manga.	Ganon heeft nog een ander trucje achter de hand.	truco	0	0
Si por casualidad Jason me llama, dile que no estoy.	Als Jason me toevallig belt, vertel hem dan dat ik er niet ben.	jason	0	0
La película no es tan interesante como la original.	De film is niet zo interessant als het origineel.	original	0	0
Siempre que viene pide lo mismo para comer.	Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	pide	0	0
Todos lo llaman Jeff.	Iedereen noemt hem Jeff.	jeff	0	0
La flor del cerezo es para Japón lo que la rosa es para Inglaterra.	De kersenbloesem is voor Japan wat de roos is voor Engeland.	rosa	0	0
Tiene cáncer de mama.	Ze heeft borstkanker.	mama	0	0
¿Existen los agujeros negros?	Bestaan zwarte gaten?	negros	0	0
¿Por qué dicen que debes aprender inglés para sobrevivir?	Waarom zeggen ze dat je Engels moet leren om te overleven?	sobrevivir	0	0
Vista desde una distancia, lucía como un rostro humano.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	rostro	0	0
¿Tienes una tarjeta de crédito?	Heb je een creditcard?	crédito	0	0
Debes compartir tu trabajo con otros.	Je moet je werk met anderen delen.	compartir	0	0
Saca otra silla de la habitación.	Haal nog een stoel uit de kamer.	saca	0	0
¿Irás a la escuela mañana?	Gaat ge naar school morgen?	irás	0	0
Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.	De dieren worden gehouden in zeer kleine kooien.	pequeñas	0	0
La muchacha se veía tan pálida.	Het meisje zag er zo bleek uit.	veía	0	0
Estoy empezando a sospechar que el amor de mi vida soy yo.	Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.	empezando	0	0
Continúa tu historia, por favor.	Ga alsjeblieft verder met je verhaal.	continúa	0	0
Eso sí que es grandioso.	Dat is toch prachtig.	grandioso	0	0
¿A que hora viniste a casa?	Hoe laat bent u thuisgeraakt?	viniste	0	0
La panadería está en la esquina.	De bakker zit op de hoek.	esquina	0	0
Me ha contado una historia interesante.	Ze vertelde me een interessant verhaal.	contado	0	0
Ojalá que alguna vez en el futuro próximo también tengamos una Antología Persa en esperanto.	Hopelijk zullen we ooit in de nabije toekomst ook een Perzische Bloemlezing in het Esperanto hebben.	tengamos	0	0
Cientos de personas trabajan en esta fábrica.	In deze fabriek werken honderden mensen.	cientos	0	0
Después de la tormenta viene la calma.	Na regen komt zonneschijn.	tormenta	0	0
"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	„Och, schat,” zei ze, „ga zitten, ontspan je en sluit je ogen.”	relájate	0	0
Siéntese, por favor.	Ga zitten alstublieft.	siéntese	0	0
Ellos comen chocolate.	Ze eten chocolade.	chocolate	0	0
El perro tenía un pedazo de carne en la boca.	De hond had een stuk vlees in zijn bek.	pedazo	0	0
Normalmente me tomo un vaso de leche en el desayuno.	Normaal gezien drink ik een glas melk bij het ontbijt.	tomo	0	0
-¿Usted querría comprar un traje? -la dependienta le preguntó a Dima, que trajo al entrar por la puerta el olor de la noche anterior.	"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	olor	0	0
Me gusta más la ciencia ficción.	Sciencefiction bevalt me meer.	ciencia	0	0
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	Op momenten dat een virus zich snel verspreidt kan de internetverbinding trager worden.	conexión	0	0
Ellos se dieron por vencidos cuando vieron que estaban por perder.	Toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren, gaven ze op.	vieron	0	0
Ella es mi compañera de salón.	Zij is mijn klasgenoot.	salón	0	0
Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	Tom wilde hun vuile werk niet doen.	sucio	0	0
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	firma	0	0
Vimos un partido de béisbol en televisión.	We keken naar een baseballwedstrijd op televisie.	vimos	0	0
Él gritó fuerte pidiendo ayuda.	Hij riep luid om hulp.	pidiendo	0	0
Se decidió a casarse con ella.	Hij besloot met haar te trouwen.	casarse	0	0
¿Qué bebida contiene cafeína?	Welke drank bevat cafeïne?	bebida	0	0
El Congo es un país del tercer mundo.	Congo is een derdewereldland.	tercer	0	0
Eso lo quiero ver con mis propios ojos.	Dat wil ik met eigen ogen zien.	propios	0	0
Trabajar nos hace más fuertes.	Werken maakt ons sterker.	fuertes	0	0
El sonido de la lluvia es música para mí.	Het geluid van regen is voor mij muziek.	lluvia	0	0
Un bebé recién nacido se enferma con facilidad.	Een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.	recién	0	0
Si pierdo el tren, tomaré el bus.	Als ik de trein mis, neem ik de bus.	tomaré	0	0
Es complicado.	Het is ingewikkeld.	complicado	0	0
Alemania está en medio de Europa.	Duitsland ligt in het midden van Europa.	europa	0	0
No toques ese botón azul.	Druk niet op deze blauwe knop.	toques	0	0
Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.	Zeg mij welke van beide camera's de beste is.	cámaras	0	0
Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.	Door een verkeersongeval was hij aan één oog blind.	visión	0	0
¿Cómo llego a la biblioteca?	Hoe kom ik bij de bibliotheek?	llego	0	0
¿Él es americano?	Is hij Amerikaans?	americano	0	0
Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.	Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.	diversión	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	Ik vond de excursie heel leerzaam.	pareció	0	0
"Más o menos cuatro libras", dice Bob.	"Ongeveer vier pond", zegt Bob.	libras	0	0
El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	De cursus Duits begint op vijf oktober.	curso	0	0
Mi disco duro está casi lleno.	Mijn harde schijf is bijna vol.	disco	0	0
Pero la posibilidad parece poco probable.	Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.	probable	0	0
Nada es más precioso que el tiempo.	Niets zo waardevol als de tijd.	precioso	0	0
Conduzcamos hacia el lago.	Laten we naar het meer rijden.	lago	0	0
Recuerdo haber leído ese libro tres veces cuando era joven.	Ik herinner mij dat ik het boek drie keer gelezen heb toen ik jong was.	leído	0	0
Lo consiguió.	Het is hem gelukt.	consiguió	0	0
Tu problema es parecido al mío.	Jouw probleem lijkt op dat van mij.	parecido	0	0
Quiero un traje hecho de este material.	Ik wil een pak gemaakt van dit materiaal.	material	0	0
Su discurso fue excelente.	Zijn speech was uitstekend.	discurso	0	0
Él se tomó una botella entera de leche.	Hij dronk een hele fles melk.	entera	0	0
Se corta el pelo una vez por mes.	Hij laat zijn haar eens per maand knippen.	corta	0	0
¿Cuál es más completa, la primera edición o la segunda?	Welke is completer, de eerste editie of de tweede?	completa	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	decirles	0	0
El examen empieza el próximo lunes.	Het examen begint komende maandag.	lunes	0	0
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	efectivo	0	0
Soy cura.	Ik ben een priester.	cura	0	0
El sumerio es la lengua escrita más antigua del mundo.	Het Soemerisch is de oudste geschreven taal ter wereld.	antigua	0	0
Ellos también hablan esperanto.	Ze spreken ook Esperanto.	hablan	0	0
Las aves suelen volar juntas.	Vogels vliegen vaak samen.	juntas	0	0
Mi hermano murió de cáncer el año pasado.	Mijn broer is vorig jaar gestorven aan kanker.	cáncer	0	0
Yo no asistí a su funeral.	Ik heb zijn begrafenis niet bijgewoond.	funeral	0	0
¡Jodido gilipollas!	Vuile klootzak!	jodido	0	0
La gente le llama Dave.	Mensen noemen hem Dave.	dave	0	0
Él se cree un artista.	Hij denkt dat hij een kunstenaar is.	artista	0	0
El rojo es mi color favorito.	Mijn favoriete kleur is rood.	favorito	0	0
Debes aprender inglés te guste o no.	Ge moet Engels leren, of ge wilt of niet.	guste	0	0
La Navidad cae este año en domingo.	Kerstmis valt dit jaar op zondag.	cae	0	0
¿Puedes enviármelo antes de que termine el día?	Kun je het me voor het einde van de dag toesturen?	termine	0	0
Muchas gracias por venir a la entrevista.	Hartelijk dank voor uw komst naar het interview.	entrevista	0	0
Pinta nuestra casa. Ocupa la pintura naranja.	Schilder ons huis. Gebruik de oranje verf.	pintura	0	0
¡Quieto!	Stilte!	quieto	0	0
No seas falso.	Doe niet zo vals.	falso	0	0
Hay elefantes en África y en India.	Olifanten zijn er in Afrika en Indië.	india	0	0
Ella tiene el cabello corto.	Ze heeft kort haar.	corto	0	0
Él tiene más suerte que inteligencia.	Hij heeft meer geluk dan wijsheid.	inteligencia	0	0
Antiguamente podías comprar en el ultramarino regalices y bolas mágicas por un céntimo.	Vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen.	podías	0	0
Dice mentiras.	Hij liegt.	mentiras	0	0
No conozco a ninguna de las cinco señoras.	Ik ken geen van deze vijf dames.	señoras	0	0
No me gusta este helado, ¡no tiene sabor a nada!	Ik hou niet van dit ijs. Het smaakt naar niets!	helado	0	0
¡Felicidades!	Gelukwensen!	felicidades	0	0
Mueve el culo.	Beweeg je luie kont.	mueve	0	0
No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, trabajo duro, sudor y lágrimas.	Ik heb niets te bieden behalve bloed, zweet en tranen.	aparte	0	0
¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?	Wat hoor je het liefst, rockmuziek of klassieke muziek?	rock	0	0
Él está cavando su propia tumba.	Hij delft zijn eigen graf.	tumba	0	0
Seguimos esperando.	We zijn nog steeds aan het wachten.	seguimos	0	0
Él hablaba acerca de su enfermedad.	Hij praatte over haar ziekte.	hablaba	0	0
Me gustaría verle mañana por la tarde.	Ik zou hem morgenmiddag graag willen zien.	verle	0	0
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	De rode lijnen op de kaart stellen spoorwegen voor.	mapa	0	0
Tengo una semana para terminar mi tarea.	Ik heb een week de tijd om mijn huiswerk af te maken.	tarea	0	0
Tom cambió de idea.	Tom veranderde van gedachte.	cambió	0	0
¿Tiene móvil?	Heb je een gsm?	móvil	0	0
Escribí la dirección equivocada en el sobre.	Ik schreef het foute adres op de envelop.	equivocada	0	0
Bob puede responder a todas las preguntas.	Bob kan alle vragen beantwoorden.	responder	0	0
El frigorífico está completamente vacío.	De koelkast is helemaal leeg.	vacío	0	0
¡Felicitaciones!	Gefeliciteerd!	felicitaciones	0	0
Primero necesitas reiniciar tu computadora.	Eerst moet je je computer herstarten.	computadora	0	0
Esta foto me recuerda a mi época de estudiante.	Deze foto herinnert me aan toen ik een student was.	estudiante	0	0
Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.	Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water.	muriendo	0	0
Van a construir un nuevo hotel aquí el próximo año.	Hier wordt volgend jaar een nieuw hotel gebouwd.	construir	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	conocen	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	clara	0	0
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	Ik heb een oplossing gevonden, maar ik vond haar zo snel dat ze niet juist kan zijn	solución	0	0
La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.	De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	mundial	0	0
Usé este plato.	Ik heb dit bord gebruikt.	plato	0	0
Esta iglesia es un lugar muy famoso y bonito.	Die kerk is een heel bekende en mooie plaats.	famoso	0	0
No le des más dinero de lo necesario.	Geef hem niet meer geld dan nodig.	des	0	0
Cualquier médico te dirá que dejes de fumar.	Elke arts zal je vertellen te stoppen met roken.	dirá	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Beide zussen zijn blondines.	ambas	0	0
La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.	Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	tecnología	0	0
¿Notas el sabor del jengibre?	Proef je de gember?	notas	0	0
¡Cabrón!	Rotzak!	cabrón	0	0
Aceptaremos sus condiciones.	We zullen uw voorwaarden aanvaarden.	condiciones	0	0
Yo lo dudo.	Dat betwijfel ik.	dudo	0	0
¿Quién le robó su corazón?	Wie heeft zijn hart gestolen?	robó	0	0
Yo escucho esta canción cuando estoy triste.	Ik luister naar dit nummer als ik verdrietig ben.	escucho	0	0
¿Es este el regalo de Laura?	Is dit Laura's geschenk?	laura	0	0
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	rápidamente	0	0
¿Hay un doctor a bordo?	Is er een geneesheer in het vliegtuig?	bordo	0	0
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	Het is plezant een sneeuwman te maken in de winter.	nieve	0	0
Él no responde a mis mensajes de texto.	Hij reageert niet op mijn sms'jes.	mensajes	0	0
Mi reloj da la fecha.	Mijn horloge geeft de datum aan.	fecha	0	0
Ella fue víctima de violencia doméstica.	Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	violencia	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	n	0	0
La apariencia de Lara a menudo era sujeto de burlas.	Het uiterlijk van Lara was vaak het onderwerp van spot.	sujeto	0	0
Las acciones de Tom son impredecibles.	Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	acciones	0	0
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	fría	0	0
Tu hija se droga.	Je dochter gebruikt drugs.	droga	0	0
El bus saldrá en seguida.	De bus vertrekt dadelijk.	saldrá	0	0
Hice todo lo que se suponía que hiciera.	Ik deed alles wat ik geacht werd te doen.	suponía	0	0
¿Empezamos?	Zullen we beginnen?	empezamos	0	0
Uno tiende a olvidar sus propios errores.	Men is geneigd de eigen fouten te vergeten.	errores	0	0
¿Sabes si Grace está en casa o no?	Weet je of Grace thuis is of niet?	grace	0	0
Él nació en el siglo XIX.	Hij is geboren in de 19e eeuw.	siglo	0	0
El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.	De leerkracht was heel kwaad, en stuurde Johnny uit de klas.	molesto	0	0
¿Sabéis bailar?	Kunnen jullie dansen?	sabéis	0	0
No se olviden de cortar el gas antes de salir.	Vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan.	cortar	0	0
Tuvimos una seria conversación.	We hebben een ernstig gesprek gehad.	seria	0	0
Tom tiene una gran fortuna pero no es feliz.	Tom bezit een groot fortuin, maar hij is niet gelukkig.	fortuna	0	0
Cualquier cosa que podamos imaginar es real, pero lo que en realidad es real es la verdadera pregunta.	Alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag.	imaginar	0	0
Él se dio cuenta de mi presencia y me asintió con la cabeza.	Hij merkte mijn aanwezigheid en knikte naar mij.	presencia	0	0
Las familias exigen que se endurezca la ley.	Gezinnen eisen dat de wet wordt aangescherpt.	familias	0	0
Quedas detenido.	Je staat onder arrest.	quedas	0	0
No las deje solas.	Laat ze niet alleen.	solas	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	De Europese Unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben, maar in de praktijk slechts 3 werktalen: Engels, Frans en Duits.	oficiales	0	0
¿Has pensado que tal vez el amor de tu vida habla otro idioma, o que esta nueva aventura o el trabajo de tus sueños está en otro país?	Heb je gedacht dat de liefde van je leven misschien een andere taal spreekt, of dat dit nieuwe avontuur of de baan van je dromen in een ander land is?	aventura	0	0
La Tierra gira alrededor del Sol.	De aarde draait rond de zon.	gira	0	0
Tom es un bebedor social.	Tom is een sociale drinker.	social	0	0
Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	comunidad	0	0
Hace diez grados bajo cero ahora.	Het is momenteel 10 graden onder nul.	cero	0	0
Esperamos allí tranquilamente.	We hebben daar rustig gewacht.	esperamos	0	0
La sala de reuniones está ocupada en este momento.	De vergaderzaal is momenteel bezet.	ocupada	0	0
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	Haar nieuwe roman werd een bestseller.	convertido	0	0
Ese es Carl.	Dit is Karl.	carl	0	0
Hay muchos muebles en su pieza.	In zijn kamer staan veel meubels.	pieza	0	0
Tom tiene un dolor de estómago.	Tom heeft buikpijn.	estómago	0	0
Le disparó.	Hij schoot hem neer.	disparó	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	Prostitutie is legaal in Duitsland.	legal	0	0
Traté de resolver el problema, pero no lo conseguí.	Ik heb geprobeerd dat probleem op te lossen, maar het ging niet.	conseguí	0	0
La Tía Thea fue donde sus nietos en California.	Tante Thea reed naar haar kleinkinderen in Californië.	california	0	0
Tom rara vez se pone su camisa negra.	Tom draagt zelden zijn zwart hemd.	rara	0	0
Ustedes son estudiantes nuevos.	Gij zijt nieuwe studenten.	estudiantes	0	0
Él fue exiliado del reino.	Hij werd uit het koninkrijk verbannen.	reino	0	0
Sus ojos brillaban de alegría.	Haar ogen straalden van blijdschap.	alegría	0	0
En nuestro barrio hay una gran biblioteca.	In onze wijk is een grote bibliotheek.	barrio	0	0
Levantaron una valla alrededor de la granja.	Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	granja	0	0
No podéis ir a la ciudad.	Je mag niet naar de stad gaan.	podéis	0	0
Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.	Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	esfuerzo	0	0
Él trabajaba de noche y dormía de día.	Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	trabajaba	0	0
Por favor, perdóname.	Vergeef me alsjeblieft.	perdóname	0	0
Es la bodega del tesoro.	Het is de schatkamer.	tesoro	0	0
A través de su influencia la ayudó a hacerse con este empleo.	Door zijn invloed hielp hij haar deze betrekking te krijgen.	empleo	0	0
El libro que compré está en la mesa.	Het boek dat ik gekocht heb ligt op de tafel.	compré	0	0
¿Necesito cirugía?	Is er een operatie nodig?	cirugía	0	0
Si lo dejamos, morirá desangrado.	Als we hem achterlaten zal hij doodbloeden.	dejamos	0	0
Busco comer un mango.	Ik wil een mango eten.	busco	0	0
¿Trabajas?	Werk je?	trabajas	0	0
Es el momento clave. Es ahora o nunca.	Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	clave	0	0
Aparentemente hay algunos restaurantes islamitas en esta área.	Naar het schijnt zijn er enkele islamitische restaurants in deze omgeving.	aparentemente	0	0
¡Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	ed	0	0
Desearía poder.	Ik wou dat ik het kon.	desearía	0	0
La ventana está cerrada.	Het venster is gesloten.	cerrada	0	0
¿Cómo está el tiempo en New York?	Hoe is het weer in New York?	new	0	0
Carol vive en Chicago.	Carol woont in Chicago.	chicago	0	0
Bob no podía controlar su ira.	Bob kon zijn woede niet beheersen.	controlar	0	0
Le pregunté cuál era su nombre.	Ik vroeg hem naar zijn naam.	pregunté	0	0
Asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo.	Ik knikte om te laten zien dat ik het ermee eens was.	mostrar	0	0
El piloto describió la escena en detalles.	De piloot beschreef de scène tot in detail.	piloto	0	0
Unas pocas de éstas son mías.	Een paar van deze zijn van mij.	pocas	0	0
Me tuvieron que sacar una muela.	Ik moest een kies laten trekken.	tuvieron	0	0
Siento que debería ayudarle.	Ik voel dat ik u moet helpen.	ayudarle	0	0
Ella perdió su bolso.	Ze heeft haar handtas verloren.	bolso	0	0
Siguió llorando.	Ze bleef huilen.	llorando	0	0
Ya duerme.	Hij is al in slaap gevallen.	duerme	0	0
¿Tienes un borrador para dejarme?	Heb jij een gum die ik kan lenen?	dejarme	0	0
Intentó apelar.	Hij probeerde in beroep te gaan.	intentó	0	0
No puedo respirar por la nariz.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	respirar	0	0
Tom aparece a veces en la televisión.	Tom komt nu en dan op tv.	aparece	0	0
Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	We hebben een campagne gestart tegen het roken.	campaña	0	0
Nada es más importante que la amistad.	Niets is belangrijker dan vriendschap.	amistad	0	0
Tratemos de nadar contra la corriente.	Laten we tegen de stroom in proberen te zwemmen.	corriente	0	0
Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.	Voor Esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig, omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen.	viven	0	0
Me hielo hasta los huesos.	Ik voel de kou tot op het bot.	huesos	0	0
Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida.	De gasten wensten het gelukkige paar een lang en gelukkig leven toe.	invitados	0	0
La planta tiene un tallo subterráneo.	De plant heeft een ondergrondse steel.	planta	0	0
El ritmo respiratorio aumenta cuando uno corre.	Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	ritmo	0	0
No hagas preguntas si no quieres saber las respuestas.	Stel geen vragen waarop je het antwoord niet wilt weten.	respuestas	0	0
No es bueno que te quedes levantado tan tarde por la noche, socio.	Het is niet goed als je zo laat in de avond opblijft, joh.	socio	0	0
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	Het leven begint, wanneer je beslist wat je ervan verwacht.	esperas	0	0
Un árbol caído obstruyó la carretera.	Een omgevallen boom versperde de straat.	caído	0	0
Dejó el motor andando.	Hij liet de motor aanstaan.	motor	0	0
Tom parece un mono.	Tom lijkt op een aap.	mono	0	0
Tom y Mary nunca se llevaron bien.	Tom en Maria konden nooit met elkaar overweg.	llevaron	0	0
Ella pasó una página de su libro.	Zij sloeg een bladzij om van haar boek.	página	0	0
Quiero dormir un poquito más.	Ik wil een beetje langer slapen.	poquito	0	0
Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren.	u	0	0
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	habíamos	0	0
Finalmente nos encontraremos hoy.	Uiteindelijk zullen we elkaar vandaag ontmoeten.	encontraremos	0	0
Os lo ruego, dadme otra oportunidad.	Ik smeek u, geef me nog een kans.	ruego	0	0
Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.	Feiten houden niet op te bestaan omdat ze genegeerd zijn.	dejan	0	0
Siempre estoy aburrido de sus fanfarronadas.	Ik ben altijd verveeld met zijn opschepperij.	aburrido	0	0
Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	paquete	0	0
Estoy casada y tengo dos hijos.	Ik ben gehuwd en heb twee zonen.	casada	0	0
He venido para llevarte a casa.	Ik ben gekomen om je naar huis te brengen.	llevarte	0	0
Acababa de terminar los deberes cuando Ted me llamó.	Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	ted	0	0
¡Combate conmigo!	Vecht met me!	combate	0	0
Él habló de esto y aquello, pero no dijo nada útil.	Hij sprak over van alles, maar zei niets nuttigs.	útil	0	0
En mi ciudad hay un castillo.	Er staat een kasteel in mijn stad.	castillo	0	0
Se sabe que la Luna no es una gran bola de queso.	Het is bekend dat de maan geen grote bol kaas is.	bola	0	0
¿Les gusta oír música o cantar canciones?	Houden jullie van muziek luisteren of liedjes zingen?	canciones	0	0
Te mataré.	Ik maak je af.	mataré	0	0
Te extraño muchísimo.	Ik mis je enorm.	muchísimo	0	0
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	llegaron	0	0
¿Es correcta mi oración?	Is mijn zin correct?	correcta	0	0
El gato se ha comido el ratón.	De kat at de muis.	comido	0	0
Él gritó "¡salgan!".	"Buiten!", riep hij.	salgan	0	0
No empecé.	Ik ben niet begonnen.	empecé	0	0
Antes se usaban caballos para tirar de las aplanadoras, pero con la invención de las máquinas a vapor, aparecieron las aplanadoras a vapor.	Voorheen werden paarden gebruikt om de walsen te trekken, maar met de uitvinding van de stoommachines verschenen de stoomwalsen.	tirar	0	0
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	pasan	0	0
Tal cosa no puede ser cierta.	Dat kan niet waar zijn.	cierta	0	0
Sé que Juan es honesto.	Ik weet dat Johan eerlijk is.	honesto	0	0
El policía está manejando el carro.	De politieagent bestuurt de auto.	carro	0	0
El agua de este río es muy limpia.	Het water van deze rivier is heel zuiver.	limpia	0	0
Cuando volví, mi coche no estaba.	Toen ik terugkwam was mijn auto weg.	volví	0	0
No confío en los hombres de negocios.	Ik heb geen vertrouwen in zakenmensen.	confío	0	0
Estos artículos no están a la venta.	Deze artikelen zijn niet te koop.	venta	0	0
El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen.	huir	0	0
Tom no apareció hasta después de la reunión.	Tom kwam niet opdagen tot na de vergadering.	apareció	0	0
¿Qué vais a hacer esta tarde?	Wat gaan jullie doen?	vais	0	0
Mary cree que Tom teme el compromiso.	Mary denkt dat Tom bang is van het engagement.	compromiso	0	0
¿Eres consciente de que no le gustas a Tom?	Heb je door dat Tom je niet aardig vindt?	gustas	0	0
Te aseguro que un error así no sucederá nunca más.	Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.	aseguro	0	0
Intentó contener su ira.	Hij probeerde zijn woede in te houden.	ira	0	0
Deberías cumplir tu promesa.	Je zou je belofte moeten houden.	promesa	0	0
¿Debería decírselo?	Zou ik het hem moeten vertellen?	decírselo	0	0
¿Cuáles son tus conclusiones?	Wat zijn je conclusies?	cuáles	0	0
Ustedes van a hacer las compras cada mañana.	U gaat iedere morgen de inkopen doen.	compras	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	importancia	0	0
Que esto sea una lección para ti.	Laat dit een les voor je zijn.	lección	0	0
Si viene otra vez lo hablaré con él.	Daarover zal ik hem spreken als hij nog eens langskomt.	hablaré	0	0
Él trabajó día y noche para hacerse rico.	Hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.	hacerse	0	0
Personalmente, yo no estoy de acuerdo con su conclusión.	Persoonlijk ben ik het eens met zijn conclusie.	personalmente	0	0
Mantén siempre un pañuelo en tu bolsillo.	Houd altijd een zakdoek in je zak.	bolsillo	0	0
¿Estaba Tom enojado?	Was Tom boos?	enojado	0	0
Por desgracia, ese rumor es cierto.	Helaas is het gerucht waar.	desgracia	0	0
En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	artículo	0	0
Usted tiene unos labios hermosos.	U heeft mooie lippen.	labios	0	0
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	De Britten zijn het gewend om in de rij te staan.	cola	0	0
¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?	Wie zal er voor de hond zorgen terwijl we weg zijn?	estemos	0	0
¿Qué te parece este whisky?	Hoe vind je deze whisky?	whisky	0	0
¿Cuál taza es la tuya?	Welke tas is van jou?	taza	0	0
¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?	Mag ik vragen hoe oud jij bent?	preguntarte	0	0
Una pelota de béisbol entró volando por la ventana.	Een honkbal kwam door het raam gevlogen.	pelota	0	0
La escuela queda apenas a cinco minutos caminando.	De school bevindt zich op slechts 5 minuten lopen.	caminando	0	0
No puedo andar en bicicleta.	Ik kan niet fietsen.	andar	0	0
Es muy difícil hacer que él crea.	Hem doen geloven is zeer moeilijk.	crea	0	0
La chaqueta tiene botones.	Er zitten knopen op het jasje.	chaqueta	0	0
¿Les importaría no fumar en esta habitación?	Wil je alsjeblieft niet roken in deze kamer?	importaría	0	0
La gente a menudo miente acerca de lo que hicieron el fin de semana para que sus amigos no se den cuenta de lo aburridos que en realidad son.	Mensen liegen regelmatig over wat ze in het weekend gedaan hebben zodat hun vrienden niet te weten komen hoe saai ze in werkelijkheid zijn.	den	0	0
¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	Hoe laat zal de trein uit Kyoto aankomen?	llegará	0	0
¿De verdad estás interesado en eso?	Ben je daar echt in geïnteresseerd?	interesado	0	0
Él sabe como quebrar la ley sin ser atrapado.	Hij weet de wet te overtreden, zonder daarbij gepakt te worden.	atrapado	0	0
Si lo supiera, te diría.	Als ik het wist, zou ik het u zeggen.	supiera	0	0
Cortamos árboles con un hacha.	We hakken bomen om met een bijl.	árboles	0	0
Obvio que ellos tienen hospitales locales.	Natuurlijk hebben ze lokale ziekenhuizen.	obvio	0	0
Todo lo que yo amaba fue destruido.	Alles wat ik liefhad werd vernietigd.	amaba	0	0
Hablaremos más tarde.	We spreken later verder.	hablaremos	0	0
Huí del campo de entrenamiento.	Ik liep weg uit het oefenkamp.	entrenamiento	0	0
A los gatos les gusta más el pescado que la carne.	Katten hebben liever vis dan vlees.	pescado	0	0
¿Cuáles fueron sus últimas palabras?	Wat waren haar laatste woorden?	últimas	0	0
Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	De rijken worden rijker en de armen worden armer.	pobres	0	0
Somos solo hombres, no dioses.	We zijn maar mensen, geen goden.	dioses	0	0
¿Estás nerviosa?	Ben je zenuwachtig?	nerviosa	0	0
Mi cabeza está dando vueltas.	Mijn hoofd draait.	vueltas	0	0
Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.	We moeten hem vinden voordat hij iets doms doet.	encontrarlo	0	0
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.	Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	autos	0	0
Alice ha estado resfriada desde el domingo pasado.	Alica heeft een valling sinds vorige zondag.	alice	0	0
Señora Ionescu, me gustaría preguntarle algo.	Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	preguntarle	0	0
¿Sabes si Lucy habla japonés?	Weet gij of Lucy Japans spreekt?	lucy	0	0
Hay botones en el abrigo.	Er zitten knopen op het jasje.	abrigo	0	0
A muchos estudiantes les gusta estudiar en la mañana.	Veel studenten studeren graag 's ochtends.	estudiar	0	0
En el alfabeto, la "A" viene antes que la "B".	In het alfabet komt a voor b.	b	0	0
Me recibieron con una sonrisa.	Ze ontvingen mij met een glimlach.	sonrisa	0	0
Soy el tipo de cobarde incapaz de reunir el coraje suficiente para descubrir la verdad.	Ik ben het soort lafaard dat niet in staat is genoeg moed bij elkaar te vatten om de waarheid te ontdekken.	cobarde	0	0
Dicen que nunca se olvida al primer amor.	Ze zeggen dat je je eerste liefde nooit vergeet.	olvida	0	0
Me expulsaron de la secundaria.	Ik werd uit de middelbare school getrapt.	secundaria	0	0
El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.	Kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt.	descubierto	0	0
Él recientemente se convirtió al catolicismo.	Hij heeft zich onlangs bekeerd naar het Katholicisme.	convirtió	0	0
¿Cuántos coches tienes?	Hoeveel auto's heb je?	coches	0	0
Tom sintió que necesitaba explicar por qué venía atrasado.	Tom vond dat hij moest uitleggen waarom hij te laat was.	venía	0	0
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.	josh	0	0
"¿Dónde vives tú?" "Yo vivo en Tokio."	"Waar woon jij?" "Ik woon in Tokio."	vives	0	0
En la habitación 301 vive una bruja.	In kamer 301 woont een heks.	bruja	0	0
Las naranjas tienen mucha vitamina C.	Sinaasappels hebben een heleboel vitamine C.	c	0	0
¿De quién es ese celular?	Van wie is dit mobieltje?	celular	0	0
Tom rompió tres platos.	Tom brak drie borden.	rompió	0	0
¡Sigue andando!	Blijf lopen!	andando	0	0
Lo conseguiste.	Het is je gelukt.	conseguiste	0	0
A Susan le gustan los gatos.	Susan houdt van katten.	susan	0	0
Ella deseó haber nacido veinte años atrás.	Ze wenste dat ze twintig jaar eerder geboren was.	veinte	0	0
He venido a matarte.	Ik ben gekomen om je te doden.	matarte	0	0
Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	palacio	0	0
La política nos convierte en enemigos.	Politiek maakt ons tot vijanden.	convierte	0	0
Casi todos los perros están vivos.	Bijna alle honden zijn in leven.	vivos	0	0
Pasamos la noche en un hotel barato.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	pasamos	0	0
Dicen que las ballenas vivieron en tierra firme hace mucho tiempo.	Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	firme	0	0
Si yo fuera rico, te daría dinero.	Als ik rijk was dan gaf ik je geld.	daría	0	0
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!	Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!	piense	0	0
Más alto, por favor, no oigo bien.	Luider alstublieft, ik hoor niet goed.	oigo	0	0
Eso no me sorprende.	Dat verbaast me niet.	sorprende	0	0
Los autos alemanes son muy populares.	Duitse auto's zijn erg populair.	alemanes	0	0
Como ella era un hada, podía hacer un milagro.	Daar ze een fee was, kon ze een mirakel doen.	milagro	0	0
No puedo soportar a los niños ruidosos.	Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	soportar	0	0
Le dejaron ir a nadar con la condición de que se mantuviera cerca de los demás chicos.	Ze lieten hem zwemmen op voorwaarde dat hij dicht bij de andere jongens bleef.	dejaron	0	0
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	Smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces.	smith	0	0
¿Qué está de moda en París?	Wat is er in de mode in Parijs?	moda	0	0
Invité a los vecinos.	Ik nodigde de buren uit.	vecinos	0	0
¿Les gustaría un vaso con agua?	Wil je een glas water?	vaso	0	0
No puedo dejarte aquí sola.	Ik kan je hier niet alleen laten.	dejarte	0	0
La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.	Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd.	explosión	0	0
Esta medicina es conocida por sus milagrosos poderes curativos.	Dit medicijn staat bekend om zijn wonderbaarlijke heilzame krachten.	poderes	0	0
Tengo la regla.	Ik ben ongesteld.	regla	0	0
¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?	Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	acaban	0	0
Copia esto, por favor.	Kopieer dit alstublieft.	copia	0	0
Mi gato me está siguiendo.	Mijn kat volgt me.	siguiendo	0	0
Anteriormente, la gente solía viajar a pie.	Vroeger waren de mensen gewend te voet te reizen.	viajar	0	0
Si un eslabón en una cadena se rompe, deja de ser una cadena.	Zodra een schakel in een keten breekt, houdt het op een keten te zijn.	cadena	0	0
Esta fábrica tiene una capacidad de producción de 250 automóviles a la semana.	Deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week.	fábrica	0	0
El café me mantiene despierto.	Koffie houdt me wakker.	mantiene	0	0
Dentro de poco te vamos a poder meter a la prisión.	We zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen.	meter	0	0
Ella dijo: "estoy muy contenta."	Ze zei: "Ik ben heel tevreden."	contenta	0	0
Ella se está comiendo una manzana.	Zij eet een appel.	comiendo	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	educación	0	0
Este problema puede ser resuelto de varias maneras.	Dit probleem kan op verschillende manieren opgelost worden.	maneras	0	0
Él decidió dejar de fumar.	Hij besliste te stoppen met roken.	fumar	0	0
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	Amerika is een heerlijke plek om te wonen, als je hier bent om geld te verdienen.	encantador	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	cuantos	0	0
No tienes una coartada para el día del homicidio.	Je hebt geen alibi voor de dag van de moord.	homicidio	0	0
El escritorio está hecho de madera.	Het bureau is gemaakt uit hout.	madera	0	0
Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.	Mijn ouders hebben mij het respect voor ouderen ingeprent.	mayores	0	0
Alcanzó el grado de general.	Hij bereikte de graad van generaal.	grado	0	0
Se le denegó un tratamiento médico.	Hem werd een medische behandeling geweigerd.	tratamiento	0	0
Fueron asesinados simplemente por no ser blancos.	Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	blancos	0	0
Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	Dit krantenartikel is interessanter dan het vorige.	anterior	0	0
¡No fui yo, comisario!	Ik was het niet, commissaris!	comisario	0	0
Me gusta mucho la pizza.	Ik hou heel erg van pizza.	pizza	0	0
La oficina de correos queda a dos millas de aquí.	Het postkantoor is twee mijl van hier.	millas	0	0
Tira los dados.	Gooi de dobbelstenen.	tira	0	0
¿Y si todos los días fueran sábado?	En wat als elke dag zaterdag was?	fueran	0	0
Voy a cumplir dieciséis en septiembre.	In september word ik zestien.	cumplir	0	0
Ellos ganaron la medalla de plata.	Ze wonnen de zilveren medaille.	plata	0	0
Debemos encontrar una gasolinera porque dentro de poco este auto se quedará sin bencina.	We moeten een tankstation vinden omdat deze auto binnenkort geen benzine meer zal hebben.	quedará	0	0
Me quedaré aquí por varios días.	Ik zal hier meerdere dagen blijven.	quedaré	0	0
Aléjate de él.	Ga bij hem weg.	aléjate	0	0
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.	Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	decidir	0	0
El conductor me preguntó a qué lado debía ir.	De bestuurder vroeg me welke kant hij op moest.	preguntó	0	0
La agencia de viajes nos dio todos los detalles sobre el viaje.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	agencia	0	0
Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	humanidad	0	0
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	Zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen, maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool.	usado	0	0
Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.	Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	guardias	0	0
Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	In de buurt van onze school is een bushalte.	parada	0	0
La necesidad no conoce leyes.	Nood breekt wet.	leyes	0	0
El robot no funcionó más desde entonces.	Sindsdien werkte de robot niet meer.	funcionó	0	0
Ella odia los pimientos.	Ze heeft een hekel aan paprika's.	odia	0	0
Ella siempre se levanta temprano.	Zij staat altijd vroeg op.	levanta	0	0
A caballo regalado no le mires el diente.	Een gekregen paard kijkt men niet in de mond.	mires	0	0
¡Respira!	Ademhalen!	respira	0	0
Subo las escaleras.	Ik ga de trap op.	escaleras	0	0
La administración toma importantes decisiones.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	decisiones	0	0
¿Queréis iros hoy?	Willen jullie vandaag gaan?	queréis	0	0
La mayor parte de la selva Amazónica es todavía salvaje.	Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	salvaje	0	0
Me estaba preguntando si vendrías hoy.	Ik vroeg me af of je vandaag zou komen opdagen.	preguntando	0	0
Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.	Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.	pasos	0	0
Llama a una ambulancia.	Bel een ziekenwagen.	ambulancia	0	0
La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	traducción	0	0
Hoy he trabajado mucho.	Ik heb vandaag veel gewerkt.	trabajado	0	0
El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	De nieuwe handelsovereenkomst zal voor vers bloed in de internationale economie zorgen.	tratado	0	0
Papá Noel estaba parado en el jardín.	De kerstman stond in de tuin.	parado	0	0
Algunos animales tienen habilidades especiales.	Sommige dieren hebben speciale vaardigheden.	especiales	0	0
El que dice eso es un mentiroso.	Wie dat zei is een leugenaar.	mentiroso	0	0
¿Todavía tiene habitaciones libres?	Heeft u nog kamers vrij?	libres	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	servicios	0	0
La Policía detuvo a Jan en la calle para pedirle su identificación.	De politie hield Jan op straat aan om hem een legitimatiebewijs te vragen.	pedirle	0	0
Mi abuela vivía con nosotros.	Mijn oma woonde bij ons.	vivía	0	0
Los medios exageraron todo el asunto.	De media hebben die hele zaak opgeblazen.	medios	0	0
Compra un erizo y serás feliz.	Koop een egel en je zult gelukkig zijn.	compra	0	0
El conocimiento debe ser pasado de unos a otros.	Kennis moet van de één op de ander overgedragen worden.	conocimiento	0	0
Miré en el armario.	Ik heb in de kast gekeken.	armario	0	0
Me encontré con un lobo en un sueño.	Ik ontmoette een wolf in een droom.	lobo	0	0
Nos quedamos sin gasolina.	We hadden geen benzine meer.	quedamos	0	0
Eso es ciertamente posible.	Dat is zeker mogelijk.	ciertamente	0	0
No podemos permitir que estos problemas influyan sobre el proyecto.	We mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden.	permitir	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	tráfico	0	0
¿Tienes uniforme escolar?	Heb je een schooluniform?	uniforme	0	0
Estuvimos todos presentes en la reunión.	We waren allemaal aanwezig bij de vergadering.	estuvimos	0	0
En Alemania se habla alemán.	In Duitsland spreken ze Duits.	alemania	0	0
El clima aquí es más suave que el de Moscú.	Het klimaat hier is milder dan dat in Moskou.	suave	0	0
Tengo mis propias razones para aprender francés.	Ik heb mijn eigen redenen om Frans te leren.	propias	0	0
Tom usó todas sus balas.	Tom heeft al zijn kogels verbruikt.	balas	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald.	ciento	0	0
Hace mucho frío este invierno.	Het is erg koud deze winter.	invierno	0	0
Me estoy muriendo de sueño, pero no consigo quedarme dormido.	Ik ben doodmoe, maar het lukt me niet om in slaap te vallen.	consigo	0	0
No importa dónde me encuentre.	Waar ik ben, is niet belangrijk.	encuentre	0	0
Es un conductor experimentado.	Hij is een ervaren drijver.	conductor	0	0
Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.	De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	equipos	0	0
No escondas tu cabeza en la arena.	Steek je kop niet in het zand.	arena	0	0
No me di cuenta de que Tom no tenía licencia de conducir.	Ik besefte niet dat Tom geen rijbewijs had.	licencia	0	0
Tom tiene tres tíos.	Tom heeft drie ooms.	tíos	0	0
Michael Jackson ya no es más.	Michael Jackson is niet meer.	jackson	0	0
Él cogió un espejo y se miró la lengua.	Hij nam een spiegel en keek naar zijn tong.	espejo	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	De zeemacht verdedigt onze kust.	marina	0	0
Este dolor me está matando.	Deze pijn maakt mij kapot.	matando	0	0
Pero los seres humanos son diferentes.	Maar mensen zijn anders.	seres	0	0
Detesto las fiestas de cumpleaños.	Ik haat verjaardagsfeestjes.	fiestas	0	0
No me puedo mover.	Ik kan niet bewegen.	mover	0	0
Fue pura coincidencia que Mary y yo estuviéramos en el mismo tren.	Het was puur toeval dat Mary en ik in dezelfde trein zaten.	coincidencia	0	0
Sí, estoy llegando.	Ja, ik kom eraan.	llegando	0	0
No acostumbro tomar café sin azúcar.	Ik ben niet gewend om koffie zonder suiker te drinken.	azúcar	0	0
No puedo encontrar a Tim.	Ik kan Tim niet vinden.	tim	0	0
Tom me dijo que se va a casar.	Tom vertelde me dat hij gaat trouwen.	casar	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	Ik heb twee driefasige wisselstroomgeneratoren in mijn kelder.	sótano	0	0
Volvamos.	Laten we teruggaan.	volvamos	0	0
Nadie sabrá.	Niemand zal het weten.	sabrá	0	0
Quería guardar esto para una ocasión especial.	Ik wilde dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	ocasión	0	0
¡No quiero un maldito cheque, dame dinero!	Ik wil geen verdomde bon, geef me gewoon geld!	cheque	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	revisar	0	0
Espero ponerme en contacto con otros esperantistas por la radio, porque soy un radioaficionado. Mi número es F5NQW.	Ik hoop in contact te komen met andere Esperantisten via de radio, want ik ben radio-amateur. Mijn roepnummer is F5NQW.	ponerme	0	0
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	suceder	0	0
Todos ellos testificaron a favor del acusado.	Ze hebben allen ten gunste van de verdachte getuigd.	acusado	0	0
Dímelo.	Zeg het me.	dímelo	0	0
Hacía tanto frío que me quedé en casa todo el día.	Het was zo koud, dat ik de hele dag thuis bleef.	quedé	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	conciencia	0	0
Esta sopa sabe bien.	Deze soep smaakt lekker.	sopa	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	saltar	0	0
Las personas heridas hieren personas.	Beschadigde mensen beschadigen mensen.	heridas	0	0
A nadie le importa lo que tú pienses.	Niemand is geïnteresseerd in dat wat jij denkt.	pienses	0	0
El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.	Zelfdoding is een van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de grootste levensverwachting.	suicidio	0	0
¿Podrías llamarme más tarde?	Kun je me later bellen?	llamarme	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen, zijn uitstekend.	posibilidades	0	0
¿Has elegido?	Heb je gekozen?	elegido	0	0
La Iglesia Católica se opone al divorcio.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	divorcio	0	0
Nunca recibí el dinero.	Ik heb het geld nooit gekregen.	recibí	0	0
¿Escuchas?	Luister je?	escuchas	0	0
Mirad esto.	Kijk dit eens.	mirad	0	0
El libro habla sobre un rey que pierde su corona.	Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.	pierde	0	0
Mi hermano siempre trabajó con abogados.	Mijn broer werkte altijd met advocaten.	abogados	0	0
El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	trataba	0	0
Parecen americanos.	Ze zien er Amerikaans uit.	americanos	0	0
El señor y la señora West están de luna de miel.	Mijnheer en mevrouw West zijn op huwelijksreis.	miel	0	0
Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	regrese	0	0
¡Dilo!	Zeg het maar!	dilo	0	0
¿Cuántas hermanas tiene?	Hoeveel zussen heb jij?	hermanas	0	0
Él está cansado después de sus clases de alemán.	Hij is moe na zijn lessen Duits.	alemán	0	0
Si hoy fuera domingo, iría a pescar.	Als het vandaag zondag was, dan ging ik vissen.	iría	0	0
Cuando salí de la estación de trenes vi a un hombre.	Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	salí	0	0
Si lo miras de cerca, no ves nada.	Als je goed kijkt, zie je niks.	miras	0	0
Alemania hace frontera con Holanda.	Duitsland grenst aan Nederland.	frontera	0	0
Tienes la ventaja de una buena educación.	Gij hebt het voordeel van een goede opvoeding.	ventaja	0	0
Tom está alerta.	Tom is alert.	alerta	0	0
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt.	piscina	0	0
La vida no da regalos.	Het leven geeft geen geschenken.	regalos	0	0
Su comportamiento no es normal para una jovencita.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	comportamiento	0	0
Todos los niños estaban enamorados de Julia.	Alle jongens waren verliefd op Julia.	julia	0	0
Con esta niebla no veo las señales de tráfico.	Ik kan in deze mist de verkeersborden niet zien.	señales	0	0
Salimos mañana temprano.	We vertrekken morgenochtend vroeg.	salimos	0	0
Le presté una revista.	Ik heb hem een tijdschrift uitgeleend.	revista	0	0
Esta prenda está hecha de algodón.	Dit kledingstuk is gemaakt van katoen.	hecha	0	0
Llegas temprano.	Ge zijt vroeg.	llegas	0	0
Gracias por su rápida respuesta.	Bedankt voor uw snelle antwoord.	rápida	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Het schip voer door het Suezkanaal.	canal	0	0
¡Mi pequeño de tres años realmente está jugando con mi paciencia!	Mijn 3-jarige stelt werkelijk mijn geduld op de proef!	paciencia	0	0
He sacado un gran beneficio en la venta de mi coche.	Ik heb goed winst gemaakt door mijn auto te verkopen.	sacado	0	0
Te echo mucho de menos.	Ik mis je ontzettend.	echo	0	0
¿Alguien sabe cómo se puede ganar dinero en época de crisis?	Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis?	crisis	0	0
¿Oíste acerca del gran terremoto en Japón?	Heb je gehoord over de grote aardbeving in Japan?	oíste	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	dejando	0	0
Anteriormente, la gente solía viajar a pie.	Vroeger waren de mensen gewend te voet te reizen.	anteriormente	0	0
Esta es una flor del desierto.	Dit is een woestijnbloem.	desierto	0	0
Era una niña, pero no estaba asustada.	Ze was een kind, maar ze was niet bang.	asustada	0	0
A mi hija le encanta saltar a la cuerda.	Mijn dochter is gek op touwtjespringen.	cuerda	0	0
Algunos amigos míos hablan bien inglés.	Sommige van mijn vrienden kunnen goed Engels spreken.	míos	0	0
Chuck es insolente.	Chuck is onbeschaamd.	chuck	0	0
Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	Tom niest best vaak. Misschien heeft hij hooikoorts.	seguido	0	0
Seremos rescatados.	We zullen gered worden.	seremos	0	0
Tu pene es grande.	Je penis is groot.	pene	0	0
Estuve despierto toda la noche.	Ik ben de hele nacht opgebleven.	despierto	0	0
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	Rockefeller was gouverneur van New York.	gobernador	0	0
Siempre leo primero la sección de deportes.	Ik lees altijd eerst de sportbijlage.	sección	0	0
Quiero casarme, solo que no contigo.	Ik wil trouwen, alleen niet met jou.	casarme	0	0
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	trabajos	0	0
Karen está enfadada conmigo.	Karen is boos op me.	karen	0	0
Estamos preparados para lo peor.	Wij zijn op het ergste voorbereid.	preparados	0	0
Fue un año seco, y muchos animales murieron de hambre.	Dat was een droog jaar, en veel dieren verhongerden.	murieron	0	0
¡Confía en el oso!	Vertrouw de beer!	oso	0	0
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.	Zijn nieuwsgierigheid deed hem vragen stellen.	curiosidad	0	0
Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.	Ik heb het idee dat ze vandaag zal komen.	impresión	0	0
El anciano atrapó un pez grande.	De oude heeft een grote vis gevangen.	pez	0	0
Esto pasaba con frecuencia en el verano.	Dit gebeurde vaak in de zomer.	pasaba	0	0
¿Cuánto tiempo hace que escuchaste de él por última vez?	Hoelang is het geleden dat ge nog van hem gehoord hebt?	escuchaste	0	0
Nunca he visto la Torre Eiffel.	Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	torre	0	0
La gente no está ni ahí con lo que sientas o pienses.	Mensen geven geen moer om wat je voelt of wat je denkt.	sientas	0	0
Tom es un chico demasiado honesto para mentir.	Tom is een te eerlijke jongen om te liegen.	mentir	0	0
¿Ventana o pasillo?	Raamplaats of gangplaats?	pasillo	0	0
"¿Ella juega tenis?" "Sí."	"Speelt zij tennis?" "Ja."	juega	0	0
¡Suéltame!	Laat me los!	suéltame	0	0
Tom está bajo arresto domiciliario.	Tom is onder huisarrest.	arresto	0	0
Somos ricos.	Wij zijn rijk.	ricos	0	0
Este libro está escrito en un inglés sencillo para que los principiantes puedan entenderlo.	Dit boek is in eenvoudig Engels geschreven, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen.	sencillo	0	0
La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.	Lijn twaalf heeft een halte dicht bij het operagebouw.	ruta	0	0
Favor de entregar los documentos necesarios.	Kunt u de benodigde papieren inleveren?	documentos	0	0
No estaba enamorada.	Ik was niet verliefd.	enamorada	0	0
Tom ganó la apuesta.	Tom won de weddenschap.	apuesta	0	0
Estoy perdida.	Ik ben de weg kwijt.	perdida	0	0
Uno por uno, los chicos vinieron a ver qué estaba leyendo.	Eén voor één kwamen de jongens kijken wat ik aan het lezen was.	vinieron	0	0
Desearía que el estuviera aquí para ayudarnos.	Ik wou dat hij hier was om ons te helpen.	ayudarnos	0	0
Le presento a mi padre.	Mag ik mijn vader voorstellen?	presento	0	0
Por favor, hazme una taza de café.	Maak alsjeblieft een kopje koffie voor me.	hazme	0	0
Leí eso en la edición de hoy.	Ik las het in de uitgave van vandaag.	leí	0	0
El virus está empezando a mutar.	Het virus begint te muteren.	virus	0	0
Lárgate.	Scheer je weg.	lárgate	0	0
¡Sigan sentados!	Blijf zitten!	sigan	0	0
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	compró	0	0
En el desván había cajas con todo tipo de juguetes de antaño y trastos que quizá algún día vuelvan a servir.	Op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen.	servir	0	0
Espero que pronto te pongas bien.	Ik hoop dat je vlug beter wordt.	pongas	0	0
No despertaré aunque suene la alarma.	Ik word niet wakker zelfs al gaat het alarm af.	alarma	0	0
Éste es mi carnet de identidad.	Dit is mijn identiteitsbewijs.	identidad	0	0
Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	Alle dieren zijn gelijk, maar sommige dieren zijn gelijker dan andere.	iguales	0	0
El toro lanzó un aviso claro antes de atacar.	De stier gaf een duidelijke waarschuwing voordat hij aanviel.	aviso	0	0
El que piensa que ha aprendido lo suficiente no ha aprendido nada.	Hij die denkt genoeg te hebben geleerd, heeft niets geleerd.	aprendido	0	0
¿Tienes licencia de caza?	Heb je een jachtvergunning?	caza	0	0
Daba su vida por la patria.	Hij gaf zijn leven voor de natie.	daba	0	0
Él es un muchacho y ella es una muchacha.	Hij is een jongen, zij is een meisje.	muchacha	0	0
Tienes que permanecer alejado de ella.	Je moet bij haar uit de buurt blijven.	permanecer	0	0
Cada segundo nacen cuatro bebés en todo el mundo.	Er worden elke seconde over de hele wereld vier baby's geboren.	bebés	0	0
¿Qué opciones me quedan?	Welke opties heb ik nog over?	opciones	0	0
Él no responde a mis mensajes de texto.	Hij reageert niet op mijn sms'jes.	responde	0	0
¿Puede vernos?	Kan hij ons zien?	vernos	0	0
¿Por qué no llamaste antes de venir?	Waarom heb je niet gebeld vooraleer te komen?	llamaste	0	0
Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.	Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen.	ponerse	0	0
María sacó la mesa de planchar, la abrió y la puso cerca de la ventana.	Mary trok de strijkplank uit de kast, klapte hem uit en zette hem naast het raam neer.	sacó	0	0
Ella es el orgullo de su padre.	Zij is de trots van haar vader.	orgullo	0	0
Si vuelves a ser tan fanfarrón, no te leeré un cuento esta tarde.	Als je nog één keer zo'n grote mond geeft, lees ik vanavond geen verhaaltje voor.	vuelves	0	0
Lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra.	Wat gepast is in een gezelschap, kan ongepast zijn in een ander.	serlo	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Weet je hoeveel mensen er jaarlijks wereldwijd sterven van de honger?	cuantas	0	0
Sigue enfadado.	Hij is nog steeds boos.	enfadado	0	0
Los reptiles ponen huevos.	Reptielen leggen eieren.	ponen	0	0
Ese árbol grande tiene diez metros de altura.	Die grote boom is tien meter hoog.	altura	0	0
Un tal señor Jones ha venido a verte.	Een of andere meneer Jones kwam om je te zien.	jones	0	0
¿En qué carpeta has guardado el archivo?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	archivo	0	0
Fred le escribió una larga carta a su madre.	Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	fred	0	0
¿Quién me ayudará?	Wie gaat me helpen?	ayudará	0	0
No me gusta la gente que se enoja fácilmente.	Ik hou niet van mensen die snel boos worden.	fácilmente	0	0
Se ha encontrado recientemente una extraña criatura marina.	Er werd onlangs een vreemd zeedier gevonden.	criatura	0	0
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	precisamente	0	0
El objetivo es siempre el máximo beneficio.	Het doel is altijd de maximale winst.	máximo	0	0
El tren está viniendo.	De trein komt eraan!	viniendo	0	0
Si ella supiera que estoy aquí, vendría inmediatamente.	Als ze wist dat ik hier was, zou ze dadelijk komen.	vendría	0	0
Eso es ilegal.	Dat is illegaal.	ilegal	0	0
Es cierto que el dinero no da felicidad. Claro que uno se refiere al dinero del otro.	Het is waar dat geld geen geluk brengt. Natuurlijk gaat het om andermans geld.	refiere	0	0
Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.	Wij noemen New York "the Big Apple".	llamamos	0	0
Sería bueno si hubiera una versión en japonés.	Het zou zijn fijn zijn als er een Japanse uitgave was.	versión	0	0
Es una pena que Dios no esté aquí para ver este incendio.	Het is jammer dat God er niet is om naar dit vuur te kijken.	incendio	0	0
Preferiría morirme a casarme con él.	Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	preferiría	0	0
Escuché gritar a una mujer.	Ik hoorde een vrouw schreeuwen.	gritar	0	0
Ella recibió aclamación internacional por su investigación.	Ze kreeg internationale bijval voor haar onderzoek.	recibió	0	0
El concierto se realizará el siguiente verano.	Het concert zal de volgende zomer plaatshebben.	concierto	0	0
Anteayer me encontré por casualidad con él en el tren.	Ik heb hem eergisteren toevallig ontmoet op de trein.	casualidad	0	0
No aceptaron ninguna excusa para no acudir a la reunión.	Ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering.	excusa	0	0
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	rodillas	0	0
Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"	Tom toste het muntstuk en zei: „Kop of munt?”	cruz	0	0
Comió chocolate y dulces.	Hij at chocolade en zoetigheden.	dulces	0	0
Es una zorra.	Ze is een vos.	zorra	0	0
Ponte cómodo.	Maak het je gemakkelijk!	cómodo	0	0
La naturaleza es cruel.	De natuur is wreedaardig.	cruel	0	0
El muchacho estaba tirado encima del sofá.	Het kind lag op de bank.	sofá	0	0
Perdiste.	Jij verloor.	perdiste	0	0
Ella me puso una sonrisa encantadora.	Ze gaf me een charmerende glimlach.	encantadora	0	0
Salgamos.	Laten we uitgaan.	salgamos	0	0
No hay luz sin sombra.	Er bestaat geen licht zonder schaduw.	sombra	0	0
No sé quién ganó el campeonato.	Ik weet niet wie het kampioenschap gewonnen heeft.	ganó	0	0
La casa está encantada.	Het spookt in het huis.	encantada	0	0
Él tuvo que firmar el contrato en contra de su voluntad.	Hij moest tegen zijn wil het contract ondertekenen.	firmar	0	0
El cajón del escritorio está abierto.	De schuif van de schrijftafel is open.	escritorio	0	0
Es una muñeca.	Het is een pop.	muñeca	0	0
En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.	Nergens op de kledij was er een spoor van bloed.	rastro	0	0
En las cercanías del Ursu Maior se encuentra Arcturus, un gigante rojo.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	gigante	0	0
¿El pájaro está muerto o vivo?	Is de vogel dood of levend?	pájaro	0	0
¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!	Niemand zingt zo mooi onder de douche als Anna!	ducha	0	0
Tomamos decisiones juntas.	We beslissen samen.	tomamos	0	0
Le dejaron ir a nadar con la condición de que se mantuviera cerca de los demás chicos.	Ze lieten hem zwemmen op voorwaarde dat hij dicht bij de andere jongens bleef.	condición	0	0
Tu recompensa.	Jouw beloning.	recompensa	0	0
Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	doce	0	0
Soy un actor famoso.	Ik ben een beroemde acteur.	actor	0	0
Cuida mi equipaje, por favor.	Let alstublieft op mijn bagage.	cuida	0	0
No hay mejor salsa que el hambre.	Honger is de beste saus.	salsa	0	0
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	hubieran	0	0
Carlos habla español de forma incorrecta.	Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	carlos	0	0
La familia tenía serias dudas sobre la explicación del ejército.	De familie had ernstige twijfel bij de uitleg van het leger.	dudas	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	jackie	0	0
La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.	Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	cambios	0	0
Ellos han vivido aquí por diez años.	Ze wonen hier al tien jaar.	vivido	0	0
Perdimos la partida.	We verloren het spel.	perdimos	0	0
Tom no tiene suficientes amigos.	Tom heeft niet genoeg vrienden.	suficientes	0	0
La señora Klein entrega un test cada viernes.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	entrega	0	0
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.	Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	comercial	0	0
Decidí decirle que lo amo.	Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van hem hou.	decidí	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	tribu	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	pura	0	0
Cada estado tenía solo un voto.	Elke staat had slechts één stem.	voto	0	0
¿Se habla español en México?	Wordt er Spaans gesproken in Mexico?	méxico	0	0
Amar es dar algo que no se tiene.	Liefde is geven wat men niet heeft.	amar	0	0
Mi auto no es suficientemente poderoso.	Mijn auto is niet sterk genoeg.	poderoso	0	0
Traigo dulces para los niños.	Ik neem snoep mee voor de kinderen.	traigo	0	0
Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	asesinatos	0	0
Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	In het kastanjebos waait een frisse wind.	fresco	0	0
Voy a una escuela privada.	Ik ga naar een privé-school.	privada	0	0
Seamos felices.	Laten we blij zijn.	seamos	0	0
Ella guarda los secretos.	Ze heeft geheimen.	guarda	0	0
¿Estás orgullosa de tu padre?	Ben je trots op je vader?	orgullosa	0	0
Vivimos junto a la estación.	We wonen dicht bij het station.	vivimos	0	0
Los deberes eran difíciles.	Het huiswerk was moeilijk.	difíciles	0	0
Sí, hagámoslo.	Ja, laten we dat maar doen.	hagámoslo	0	0
Soy tu jefa.	Ik ben je baas.	jefa	0	0
Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.	Tom probeerde de deur open te doen, maar zij was op slot.	trató	0	0
Tom está ayudando.	Tom is aan het helpen.	ayudando	0	0
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	campeón	0	0
Estoy bebiendo zumo de naranja.	Ik drink sinaasappelsap.	bebiendo	0	0
Cookie es el perro más adorable de todos.	Cookie is de liefste hond van allemaal.	adorable	0	0
Nos ayudó.	Het heeft ons geholpen.	ayudó	0	0
Un ciego no debe jugar a las cartas.	Een blinde moet niet met de kaarten spelen.	ciego	0	0
Le di una dirección falsa a Tom.	Ik gaf Tom een vals adres.	falsa	0	0
Sara tiene treinta y una plumas.	Sara heeft eenendertig stiften.	sara	0	0
El que hace una bestia de sí mismo, elimina el dolor de ser hombre.	Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn.	bestia	0	0
Mientras probábamos el postre nos nacieron deseos de visitar ese país.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	deseos	0	0
Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.	Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	episodio	0	0
Metan al espía en la celda.	Stop die spion in de kerker.	celda	0	0
Necesito un bolso en que llevarlo.	Ik heb een tas nodig om het mee te nemen.	llevarlo	0	0
Espero que vengas de nuevo.	Ik hoop wel dat je nog een keer komt.	vengas	0	0
Ayer fue jueves.	Gisteren was het donderdag.	jueves	0	0
Yo estaba en las montañas.	Ik was in de bergen.	montañas	0	0
En todo el viaje, mis pensamientos estaban en ti.	Tijdens de hele reis waren mijn gedachten bij u.	pensamientos	0	0
Él me llamó a medianoche.	Hij belde me op om middernacht.	medianoche	0	0
Él fue tan amable de llevarme en auto hasta la estación.	Hij was zo vriendelijk om me met de auto naar het station te brengen.	llevarme	0	0
Me duele la garganta.	Ik heb keelpijn.	garganta	0	0
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	sesión	0	0
Diles que me llamen antes de que se vayan.	Zeg hen mij te bellen voordat ze vertrekken.	diles	0	0
¡Muera el colonialismo!	Dood aan het kolonialisme!	muera	0	0
Mañana a las nueve de la mañana tendrá usted una gastroscopia, por lo que por favor, hoy no coma ni beba nada a partir de las nueve de la noche.	Morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie, eet of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond.	coma	0	0
Él es el hombre por el que todos sentimos respeto.	Hij is de man voor wie iedereen respect voelt.	sentimos	0	0
Lo creas o no, eso es verdad.	Geloof het of niet, het is de waarheid.	creas	0	0
Quien escribe, dos veces lee.	Wie geschreven heeft, heeft twee keer gelezen.	escribe	0	0
La Policía detuvo a Jan en la calle para pedirle su identificación.	De politie hield Jan op straat aan om hem een legitimatiebewijs te vragen.	identificación	0	0
Él se adaptó a las circunstancias.	Hij paste zich aan de omstandigheden aan.	circunstancias	0	0
Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.	Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.	preguntado	0	0
Solo la dosis hace el veneno.	Alleen de dosis maakt het gif.	veneno	0	0
Las cuatro estaciones del año son primavera, verano, otoño e invierno.	De vier jaargetijden zijn lente, zomer, herfst en winter.	primavera	0	0
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	Hoe oud zijn jullie kinderen?	vuestros	0	0
Nos queríamos.	We hielden van elkaar.	queríamos	0	0
Aquello es el salero.	Dat is het zoutvaatje.	aquello	0	0
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	Je zorgen maken is als een schommelstoel; het geeft je iets te doen, maar je komt er nergens mee.	preocuparse	0	0
Será fácil acabar este trabajo antes del martes.	Het gaat makkelijk worden dit werk voor dinsdag af te krijgen.	martes	0	0
En la carroza estaba sentado un caballero, no guapo, pero tampoco feo, no demasiado gordo, no demasiado flaco; no se le podría llamar viejo, pero tampoco era demasiado joven.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	feo	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	cristo	0	0
¿Qué hora es ahora en San Francisco?	Hoe laat is het nu in San Francisco?	francisco	0	0
Tom todavía es virgen.	Tom is nog maagd.	virgen	0	0
La pareja decidió adoptar a un huérfano.	Het paar besloot een wees te adopteren.	decidió	0	0
Tom tiene mala reputación.	Tom heeft een slechte reputatie.	reputación	0	0
¡Socorro!	Help!	socorro	0	0
Encontraré una solución al problema.	Ik zal een oplossing voor het probleem vinden.	encontraré	0	0
Dígale a Tom que necesito su ayuda.	Zeg tegen Tom dat ik zijn hulp nodig heb.	dígale	0	0
No hay límite.	Er is geen limiet.	límite	0	0
No estamos obligados a asistir a la junta.	We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	junta	0	0
Tienes que ponerte tus zapatos.	Je moet je schoenen aantrekken.	ponerte	0	0
Somos una pareja de casados.	We zijn een echtpaar.	casados	0	0
En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.	Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	líneas	0	0
Llegó a médico después de una larga carrera de estudios.	Hij werd dokter na een lange studie.	estudios	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Helen Keller was doof en blind.	helen	0	0
George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	nació	0	0
Te mato.	Ik maak je af.	mato	0	0
Tom es el mejor jugador del equipo.	Tom is de beste speler van het team.	jugador	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	hmm	0	0
No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.	Ik adem niet graag iemands rook in terwijl ik werk.	humo	0	0
El balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.	Handbal is een erg populaire sport in Denemarken.	popular	0	0
Dio su vida por la nación.	Hij gaf zijn leven voor de natie.	nación	0	0
Nos conocimos hace cuatro años.	Wij hadden vier jaar geleden elkaar ontmoet.	conocimos	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	tropas	0	0
Todos se apresuraron hacia el otro lado del barco para ver qué estaba sucediendo.	Iedereen haastte zich naar de andere kant van het schip, om te zien wat er gebeurde.	sucediendo	0	0
¿Cuál era la explicación?	Wat was de uitleg?	explicación	0	0
¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	salen	0	0
Por favor discúlpeme, tengo que irme.	Neem mij niet kwalijk, ik moet vertrekken.	discúlpeme	0	0
Debemos presentar nuestro informe a final de mes.	We moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand.	presentar	0	0
Hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños.	We hebben een feest gehad voor zijn 70e verjaardag.	celebrar	0	0
Antes, durante y después de la competencia, hasta las 23 horas, todas las calles se cerraron para todo tráfico.	Voor, tijdens en na de wedstrijd, tot 23 uur, zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer.	competencia	0	0
Las cartas que uno envía con un mensajero especial son bastante caras.	De brieven die met een speciale koerier gestuurd worden, zijn nogal duur.	envía	0	0
Mantén el domingo libre.	Hou zondag vrij.	mantén	0	0
¿Puedes verlos?	Kunt ge hen zien?	verlos	0	0
Siempre hay mucha gente en la biblioteca.	Er zijn altijd veel mensen in de bibliotheek.	biblioteca	0	0
Ya hay mucha gente en la fila frente al cine.	Er staan al veel mensen in de rij voor de cinema.	fila	0	0
El Universo es un misterio.	Het heelal is een mysterie.	misterio	0	0
Tom es el ganador.	Tom is de winnaar.	ganador	0	0
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	puerto	0	0
Por favor dime dónde debo aparcar el vehículo.	Vertel me alstublieft waar ik mijn wagen moet parkeren.	vehículo	0	0
El muchacho escapó.	De jongen ontsnapte.	escapó	0	0
Traeré cobre en lugar de oro.	In plaats van koper zal ik goud brengen.	traeré	0	0
Ella nació a las seis de la mañana el 17 de julio.	Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	julio	0	0
Sé que lo puedes lograr.	Ik weet dat ge kunt slagen.	lograr	0	0
Mi dinero parece desaparecer al final de mes.	Mijn geld schijnt aan het eind van de maand te verdwijnen.	desaparecer	0	0
Si muero, quiero morir virgen.	Als ik sterf, wil ik als maagd sterven.	muero	0	0
Le dijo el grajo al cuervo: quítate allá, que tiznas.	De pot verwijt de ketel.	quítate	0	0
El Rock es la música favorita de los jóvenes.	Rock is de favoriete muziek van de jeugd.	favorita	0	0
Hay un árbol en mi patio trasero.	Er staat een boom in mijn achtertuin.	patio	0	0
Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.	Tom viel van de trap af en stootte zijn hoofd.	golpeó	0	0
¡Qué tontería!	Dat is flauwekul!	tontería	0	0
En muchas religiones, el adulterio es pecado.	In veel religies is overspel een zonde.	pecado	0	0
Nuestro comité consiste de diez miembros.	Ons comité bestaat uit tien leden.	comité	0	0
Estoy preparada para hacer cualquier cosa por ti.	Ik ben bereid alles voor u te doen.	preparada	0	0
Mi padre ha comprado un coche nuevo.	Mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht.	comprado	0	0
Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.	Hoe vreemd het ook lijkt, hij wist het nieuws nog niet.	parezca	0	0
La ciencia es muy emocionante.	Wetenschap is heel spannend.	emocionante	0	0
Las frambuesas son muy caras.	Frambozen zijn heel duur.	caras	0	0
Todos los profesores en nuestro colegio tienen un título universitario.	Alle docenten op onze school hebben een universitair diploma.	título	0	0
¿Cómo llegaste a la escuela?	Hoe ben je naar school gekomen?	llegaste	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Ik moet het misschien niet tegen je zeggen, maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid.	decírtelo	0	0
Adivina a quién vi hoy.	Raad eens wie ik vandaag zag.	adivina	0	0
¿Quién fue la reina Elizabeth?	Wie was koningin Elizabeth?	elizabeth	0	0
Tom entró en pánico.	Tom raakte in paniek.	pánico	0	0
Él estudió en el exterior.	Hij studeerde in het buitenland.	exterior	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	pasión	0	0
En el campo, los buses comúnmente no llegan a tiempo.	Bussen in het land komen gewoonlijk niet op tijd.	llegan	0	0
Mi padre me va a preparar una comida rica mañana.	Mijn vader gaat morgen een lekkere maaltijd voor mij bereiden.	preparar	0	0
¡Guau! ¡Qué barato está eso!	Wauw! Dat is goedkoop!	guau	0	0
La civilización ha florecido por cientos de años en estas tierras ocultas.	De beschaving bloeit al honderden jaren in dit verborgen land.	tierras	0	0
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	demostrar	0	0
Hay una solución elegante.	Er bestaat een elegante oplossing.	elegante	0	0
Él no volverá a visitar la ciudad otra vez.	Hij gaat de stad nooit meer bezoeken.	visitar	0	0
Asegúrate, por favor.	Controleer dat, alsjeblieft.	asegúrate	0	0
Él se negó a darles la información.	Hij weigerde hun de informatie te geven.	darles	0	0
El cielo está bajo nuestros pies, como también sobre nuestras cabezas.	De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	cabezas	0	0
No abra las ventanas, por favor.	Doe alsjeblieft de ramen niet open.	abra	0	0
Esto perjudica al medio ambiente.	Dat tast het milieu aan.	ambiente	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	conde	0	0
Los que sufren de hambre en África necesitan una ayuda urgente.	De hongerlijders in Afrika hebben dringend hulp nodig.	urgente	0	0
Este monto incluye impuestos.	Dit bedrag is inclusief belasting.	impuestos	0	0
Yo soy Antonio.	Ik ben Anton.	antonio	0	0
Se me enseñó algo distinto.	Mij is iets anders geleerd.	distinto	0	0
Me encantan los videojuegos.	Ik hou van videospelletjes.	encantan	0	0
¡En sus marcas, listos, ya!	Op uw plaatsen, klaar, af!	marcas	0	0
Deberías ayudarlo.	Je zou hem moeten helpen.	ayudarlo	0	0
Ella estaba leyendo un manual de jardinería.	Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	leyendo	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	adecuado	0	0
En el desván había cajas con todo tipo de juguetes de antaño y trastos que quizá algún día vuelvan a servir.	Op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen.	cajas	0	0
No quiere abandonar el sillón.	Hij wil niet uit de leunstoel komen.	abandonar	0	0
Está funcionando.	Het functioneert.	funcionando	0	0
Traté de resolver el problema pero no pude.	Ik heb geprobeerd dat probleem op te lossen, maar het ging niet.	traté	0	0
¡Tomen esto!	Pak aan!	tomen	0	0
¿Intentas ayudarla?	Probeer je haar te helpen?	intentas	0	0
Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.	Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.	gustado	0	0
Mientras viva, seguiré luchando.	Zolang ik leef, blijf ik strijden.	luchando	0	0
¡Ese perro apesta!	Die hond stinkt!	apesta	0	0
Una pelota de béisbol entró volando por la ventana.	Een honkbal kwam door het raam gevlogen.	volando	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	periódicos	0	0
Se ha detenido a un hombre inocente por error.	Een onschuldige man was bij vergissing opgepakt.	detenido	0	0
Yo estoy curioso.	Ik ben nieuwsgierig.	curioso	0	0
María tiene tetas enormes.	Maria heeft enorme tieten.	tetas	0	0
Este reloj es mucho más caro que eso.	Dit horloge is veel duurder dan dat.	caro	0	0
Siempre miro esta foto con asco.	Ik bekijk die foto steeds met walging.	asco	0	0
El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	usó	0	0
¿Buscas trabajo?	Zoek je werk?	buscas	0	0
Yo salgo de la ciudad en el verano.	In de zomer verlaat ik de stad.	salgo	0	0
¿Por qué no quieres decirnos la verdad?	Waarom wil je ons de waarheid niet vertellen?	decirnos	0	0
Él me enseñó cómo funciona la máquina.	Hij leerde me hoe de machine werkte.	enseñó	0	0
No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	Ik heb Rik niet gezien sedert hij terug is uit Nieuw-Zeeland.	rick	0	0
Me debiste haber dicho ayer.	Je had me dat gisteren moeten vertellen.	debiste	0	0
Volamos sobre el océano Pacífico.	We vliegen over de Stille Oceaan.	océano	0	0
Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.	's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	bolas	0	0
Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	Ze trouwde opnieuw toen ze midden de veertig was.	nuevamente	0	0
Damos dinero a los pobres.	Wij geven geld aan de armen.	damos	0	0
¿Has pagado el alquiler?	Heb je de huur betaald?	pagado	0	0
Cometiste un delito federal.	Je hebt een federale misdaad begaan.	federal	0	0
¿Cuán alta es esa torre?	Hoe hoog is die toren?	cuán	0	0
La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.	Vertrouwen is het nemen van de eerste stap, zelfs als je niet de hele trap kunt zien.	escalera	0	0
Acepto tu desafío.	Ik accepteer jouw uitdaging.	acepto	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	km	0	0
Este mundo es un valle de lágrimas.	Deze wereld is een tranendal.	lágrimas	0	0
Una parte de ese terreno es mía.	Een deel van dat terrein is van mij.	terreno	0	0
Algunas personas no piensan que la autoridad de la Policía es importante para todos.	Sommige mensen vinden niet dat het gezag van de politie belangrijk is voor iedereen.	autoridad	0	0
Todos los museos de mi ciudad se encuentran en el centro.	Alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum.	encuentran	0	0
Una roca cayó del cielo.	Een rots viel uit de lucht.	roca	0	0
Aproximadamente un tercio de la superficie de la Tierra es suelo firme.	Ongeveer een derde van het aardoppervlak is land.	superficie	0	0
Leí el libro de cubierta a cubierta.	Ik heb het boek van het begin tot het einde gelezen.	cubierta	0	0
La hierba al otro lado de la colina está siempre más verde.	Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.	hierba	0	0
Juan y yo vimos un león ayer.	Joe en ik hebben gisteren een leeuw gezien.	juan	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	prometido	0	0
Tom deja crecer su bigote.	Tom laat zijn snor groeien.	crecer	0	0
Creo en el poder mental y nunca te abandonaré.	Ik geloof in geestelijke kracht en zal je nooit verlaten.	mental	0	0
¿Por qué quieres estudiar en el extranjero?	Hoezo wil je in het buitenland studeren?	extranjero	0	0
Prometí mantenerlo en secreto.	Ik heb beloofd dat geheim te houden.	prometí	0	0
Se cree que existen fantasmas en este bosque.	Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	existen	0	0
No veas más fútbol.	Kijk niet langer naar het voetbal.	veas	0	0
El autobús es lento.	De bus is traag.	lento	0	0
Dirige la cámara a aquel grupo.	Richt de videocamera op die groep.	dirige	0	0
Son estudiantes capaces.	Het zijn bekwame studenten.	capaces	0	0
El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	chino	0	0
Termina tu tarea antes de que ellos vuelvan.	Maak uw huiswerk af voordat ze terug zijn.	vuelvan	0	0
Su única meta en la vida es ganar dinero.	Zijn enige doel in het leven is geld verdienen.	meta	0	0
Suelta la cuerda.	Laat het touw los.	suelta	0	0
Iré directo al grano. Estás despedida.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	despedida	0	0
No sé qué le ha sucedido.	Ik weet niet wat er met hem is gebeurd.	sucedido	0	0
¿Dónde puedo encontrar pasta de dientes?	Waar is er tandpasta?	pasta	0	0
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	cristal	0	0
¡¿Por qué estás gritando?!	Waarom gil je?!	gritando	0	0
Pare el tren.	Stop de trein.	pare	0	0
Los peces viven en el mar.	Vissen leven in de zee.	peces	0	0
El señor Brown está buscando sus anteojos.	Meneer Brown is op zoek naar zijn bril.	brown	0	0
Quería guardar esto para una ocasión especial.	Ik wilde dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	guardar	0	0
Los niños no podían jugar afuera; la tormenta era demasiado fuerte.	De kinderen mochten niet buiten spelen; de storm was te hevig.	podían	0	0
Todos lo sabían.	Iedereen wist het.	sabían	0	0
La nueva medicina le salvó la vida.	Het nieuw medicijn heeft zijn leven gered.	salvó	0	0
Aprecio todo lo que has hecho por mí.	Ik waardeer alles wat je voor me hebt gedaan.	aprecio	0	0
Esta fotografía siempre me recuerda a mi padre.	Deze foto herinnert mij altijd aan mijn vader.	fotografía	0	0
Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.	Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen.	esposas	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	king	0	0
Acepto vuestro desafío.	Ik accepteer uw uitdaging.	desafío	0	0
Esto es tan asombroso.	Dit is zo fantastisch.	asombroso	0	0
Ella hizo pedazos su carta.	Zij verscheurde zijn brief.	pedazos	0	0
Para Robin, nadie es tan importante como Tim.	Voor Robin is niemand zo belangrijk als Tim.	robin	0	0
¿A qué hora sales al colegio?	Hoe laat vertrekt ge naar school?	sales	0	0
No me van a atrapar.	Ze krijgen me niet te pakken.	atrapar	0	0
Tampoco soy un experto.	Ik ben ook geen expert.	experto	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Naarmate de dagen voorbij gingen, begonnen we te begrijpen wat voor een soort probleem we hadden gekregen.	medida	0	0
En ese momento estaba viendo la tele.	Ik keek toen tv.	tele	0	0
Lo que sucedió después fue desagradable.	Wat daarna volgde was onaangenaam.	desagradable	0	0
El acusado permanece en custodia.	De verdachte blijft in hechtenis.	custodia	0	0
Un bebé recién nacido se enferma con facilidad.	Een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.	nacido	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	física	0	0
Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	We hebben een campagne gestart tegen het roken.	empezado	0	0
Tengo un poco de fiebre.	Ik heb een beetje koorts.	fiebre	0	0
¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?	Wat is de voornaam van mijnheer Johnson?	johnson	0	0
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.	Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	compañera	0	0
Debes ayudarla.	Ge moet haar helpen.	ayudarla	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	organización	0	0
Ven y echa una mano.	Kom en help een handje.	echa	0	0
Me has servido leal y honestamente.	Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	honestamente	0	0
"Me gusta que me digan que soy lindo", dijo Tom, un poco avergonzado.	"Ik hou ervan als mensen zeggen dat ik schattig ben," zei Tom een beetje beschaamd.	digan	0	0
¿Hay servicio de transporte al aeropuerto?	Is er een bus die naar het vliegveld gaat?	transporte	0	0
No sabía que podías cocinar tan bien.	Ik wist niet dat ge zo goed kondt koken.	cocinar	0	0
Este vino está delicioso.	Deze wijn is erg lekker.	delicioso	0	0
Podíamos ver la puesta de sol desde nuestra ventana.	We konden de zonsondergang vanuit ons raam zien.	podíamos	0	0
¿Me dirás la verdad?	Zal je me de waarheid vertellen?	dirás	0	0
Algunos animales tienen habilidades especiales.	Sommige dieren hebben speciale vaardigheden.	habilidades	0	0
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	sentimiento	0	0
Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar.	Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	pudieras	0	0
Le gusta nadar.	Hij zwemt graag.	nadar	0	0
Debo admitir que tiene razón.	Ik moet bekennen dat hij gelijk heeft.	admitir	0	0
Tenía pensado visitar el templo la semana pasada.	Ik was vorige week van plan de tempel te bezoeken.	templo	0	0
¡Qué maravilla!	Hoe geweldig!	maravilla	0	0
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.	Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	quita	0	0
Jaque mate.	Schaakmat.	mate	0	0
La chica que toca el piano es mi hermana.	Het meisje dat piano speelt is mijn zuster.	piano	0	0
Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.	De politieagenten gooiden traangasgranaten in het gebouw.	bombas	0	0
Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	paredes	0	0
¿Me puedes enviar una captura de pantalla?	Kan je me een screenshot sturen?	pantalla	0	0
Me quedo en Italia.	Ik blijf in Italië.	italia	0	0
Las niñas se pusieron a reír.	De meisjes begonnen te lachen.	pusieron	0	0
Sally me dio suficientes explicaciones.	Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	sally	0	0
¡Amén!	Amen!	amén	0	0
Todo el mundo quiere a Mac.	Iedereen houdt van Mac.	mac	0	0
Previno una guerra civil.	Het voorkwam een ​​burgeroorlog.	civil	0	0
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	fantasmas	0	0
La gasolina es utilizada como combustible.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	gasolina	0	0
Fue una sabia decisión.	Het was een wijs besluit.	sabia	0	0
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	judíos	0	0
Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.	Een kapitein is verantwoordelijk voor zijn schip en zijn bemanning.	tripulación	0	0
No me pagan horas extra.	Ze betalen me geen extra uren.	pagan	0	0
El criminal fue arrestado y puesto en prisión.	De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	arrestado	0	0
Un gato angustiado da extraños saltos.	Een kat in benauwdheid maakt rare sprongen.	extraños	0	0
Julia canta.	Julia zingt.	canta	0	0
Estando mi madre enferma, no pude ir al concierto.	Aangezien mijn moeder ziek was, kon ik niet naar het concert.	estando	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	Deze bloem geeft een sterke geur af.	flor	0	0
Ellos no usan sillas ni mesas.	Ze gebruiken geen stoelen of tafels.	usan	0	0
Me vieron cruzar la calle.	Men zag mij de straat oversteken.	cruzar	0	0
Esperemos hasta que la lluvia pare.	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	esperemos	0	0
¡Si vienes a Río, no te olvides de llamarme para ser tu guía!	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	guía	0	0
No hay ningún peligro, no tienes por qué preocuparte.	Er is geen gevaar; je hoeft je geen zorgen te maken.	preocuparte	0	0
La grabadora es una ayuda útil para enseñar.	De bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs.	enseñar	0	0
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	irán	0	0
La conferencia no condujo a ningún resultado.	De conferentie leidde tot geen enkel resultaat.	conferencia	0	0
Miro una película.	Ik kijk een film.	miro	0	0
¿Cuántas habitaciones hay en tu casa?	Hoeveel kamers zijn er in je huis?	habitaciones	0	0
El compartió su caja de galletas con todos sus amigos.	Hij deelde zijn doos koekjes met al zijn vrienden.	galletas	0	0
Ella empezó a hablarle al perro.	Ze begon tegen de hond te praten.	hablarle	0	0
Cometiste un delito federal.	Je hebt een federale misdaad begaan.	delito	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Op advies van zijn astronomen besloot Alexander de Grote Egypte niet aan te vallen en in plaats daarvan naar India te gaan.	atacar	0	0
Cuando una parte de un objeto se está quemando, otras partes de ese objeto tienden a prenderse también. Esto se llama "incendio".	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	objeto	0	0
Hubo disparos.	Er werd geschoten.	disparos	0	0
¿Quién diseñó ese museo?	Wie heeft dat museum ontworpen?	museo	0	0
Una de las ruedas estaba pinchada.	Een van de banden was lek.	ruedas	0	0
¿Te has encontrado con él recientemente?	Hebt ge hem onlangs nog ontmoet?	recientemente	0	0
Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.	Het is buiten zo warm dat je een ei kunt bakken.	huevo	0	0
Él fue acusado por violación.	Hij wordt beschuldigd van verkrachting.	violación	0	0
El niño regresó.	De jongen kwam terug.	regresó	0	0
¡Podría sufrir un accidente!	Ik zou een ongeluk kunnen krijgen!	sufrir	0	0
Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.	We maakten het werk vlak voor tien uur af.	terminamos	0	0
Estoy disponible esta noche.	Vanavond heb ik tijd.	disponible	0	0
¿Eres rica?	Ben je rijk?	rica	0	0
El hombre tiene la habilidad de hablar.	De mens heeft het vermogen om te spreken.	habilidad	0	0
No veo una razón por la que debiera ponerlo en práctica.	Ik zie geen reden waarom ik dit in de pratijk moet brengen.	práctica	0	0
Increíble que acabe de decir eso.	Niet te geloven dat ze dat net zei.	acabe	0	0
Siempre te he amado, Tom.	Ik heb altijd van je gehouden, Tom.	amado	0	0
Deberías haberle dicho la verdad.	Je had hem de waarheid moeten zeggen.	haberle	0	0
Si no hubieras comido tanto ahora no tendrías tanto sueño.	Als je niet zoveel had gegeten zou je nu ook niet zo slaperig zijn.	tendrías	0	0
Por favor, trae la llave maestra.	Breng me alsjeblief de loper.	maestra	0	0
No te olvides de tomarte tus pastillas.	Vergeet niet je pillen te nemen!	pastillas	0	0
Aprendí sobre la cultura griega.	Ik heb over de Griekse cultuur geleerd.	aprendí	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Ziet ge de vogel op de telefoonleiding?	cable	0	0
No conozco el lugar exacto de mi nacimiento.	Ik weet niet juist waar ik geboren ben.	nacimiento	0	0
Ella no está consciente de su pecado.	Ze is zich van haar zonde niet bewust.	consciente	0	0
Ahora los libros están al alcance de todos.	Boeken liggen nu binnen ieders bereik.	alcance	0	0
Este es un evento importante.	Dit is een belangrijke gebeurtenis.	evento	0	0
Todavía debo pagar dos mensualidades del alquiler de mi habitación.	Ik moet nog twee maanden huur betalen voor mijn kamer.	alquiler	0	0
Sólo ella puede usar el ordenador.	Alleen zij kan de computer gebruiken.	ordenador	0	0
¿Cuándo sucedió el incidente?	Wanneer heeft de episode plaatsgevonden?	incidente	0	0
Le escribí una dilatada carta.	Ik schreef haar een lange brief.	escribí	0	0
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.	Ze waren de hele nacht met mij in die kamer.	estuvieron	0	0
Esta vez lo intentaré.	Deze keer zal ik het proberen.	intentaré	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	pensamiento	0	0
Ben metió las manos en sus bolsillos.	Ben stak zijn handen in zijn broekzakken.	metió	0	0
No puedo llevar esta maleta solo.	Ik kan deze koffer niet alleen dragen.	maleta	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	piezas	0	0
Somos ladrones.	We zijn dieven.	ladrones	0	0
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	Een kubieke meter correspondeert met 1000 liter.	metro	0	0
Peso más o menos 60 kilos.	Ik weeg rond de 60 kilo.	kilos	0	0
¿Cómo te gustaría que la gente te recuerde cuando mueras?	Als je sterft, hoe zou je willen dat mensen zich je herinneren?	recuerde	0	0
Por favor, enlaza esta oración al español.	Gelieve deze zin te linken aan de Spaanse.	español	0	0
¿Sabemos lo suficiente acerca de los motivos?	Weten we genoeg van de drijfveren?	motivos	0	0
Por favor, explica cómo tomar la medicina.	Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	explica	0	0
Hay rumores de que él va a renunciar.	Er zijn geruchten dat hij zal aftreden.	renunciar	0	0
Tom no encontró muy buena la actuación de Mary.	Tom vond Mary's optreden niet erg goed.	actuación	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	refugio	0	0
¡Estoy harto!	Ik ben het zat!	harto	0	0
¿Ya tuviste una reacción alérgica?	Hebt je al een allergische reactie gehad?	reacción	0	0
Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.	Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.	paliza	0	0
Eres un excelente chef.	Je bent een uitstekende chef-kok.	chef	0	0
Espero que ocurra.	Ik hoop dat het gebeurt.	ocurra	0	0
Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.	Ik ga discussiëren met Marty en zien wat hij ervan denkt.	marty	0	0
Han entrado a robar en la casa en la que solíamos vivir.	Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken.	entrado	0	0
Ayúdame a quitar esta tapa, por favor.	Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen.	quitar	0	0
Llegó al amanecer.	Hij kwam bij het aanbreken van de dag.	amanecer	0	0
Nuestros corazones están rotos.	Onze harten zijn gebroken.	corazones	0	0
Yo no presto atención a los rumores que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.	Ik let niet op de geruchten die ik hoor, iedereen mag een leven leiden naar eigen inzicht en voorkeur.	rumores	0	0
No la llames ahora.	Bel haar nu niet op.	llames	0	0
¿Estás celoso?	Ben je jaloers?	celoso	0	0
Los estudiantes deberían utilizar los libros de la biblioteca.	Studenten zouden gebruik moeten maken van de boeken in de bibliotheek.	utilizar	0	0
Un tercio del territorio de Suiza consiste de bosques.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	territorio	0	0
No olvide usar hilo dental.	Vergeet niet te flossen.	olvide	0	0
La guerra prácticamente ha acabado.	De oorlog is in wezen voorbij.	prácticamente	0	0
El baño no fue bastante cálido así que no lo pude disfrutar.	Het bad was niet warm genoeg, dus kon ik er niet van genieten.	disfrutar	0	0
Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	intentaba	0	0
Él es mi vecino.	Hij is mijn buurman.	vecino	0	0
El ministerio de salud pública advierte.	Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	pública	0	0
Fue cogida en flagrante en el robo de un collar.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	collar	0	0
Dicen que el golf es muy popular en Japón.	Men zegt dat golf heel populair is in Japan.	golf	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty is een seriemoordenares.	betty	0	0
Ellos hicieron un marco con cinta.	Ze maakten een frame met tape.	marco	0	0
¿Dónde está el museo más cercano?	Waar is het dichtstbijzijnde museum?	cercano	0	0
Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	Hij werd ervan beschuldigd, publieke middelen te verspillen.	fondos	0	0
Él sabe montar a camello.	Hij weet hoe hij een kameel moet berijden.	montar	0	0
Me ha salvado la vida.	Hij heeft mijn leven gered.	salvado	0	0
Un día la temperatura llegó hasta los 30 grados.	Eén dag bereikte de temperatuur de 30 graden.	grados	0	0
Es peligroso ir en moto sin casco.	Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	moto	0	0
Lee atentamente las instrucciones.	Lees de aanwijzingen aandachtig.	instrucciones	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	treinta	0	0
Si él supiera que estoy aquí, vendría en seguida adonde mí.	Indien hij wist dat ik hier ben, zou hij onmiddellijk naar mij toe komen.	adonde	0	0
¡Viva el Emperador!	Leve de keizer!	emperador	0	0
¿Tienes fuego y un cigarrillo?	Heb je een vuurtje en een sigaret?	cigarrillo	0	0
Cuéntame un chiste.	Vertel me een grap.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	do	0	0
Tuvimos una reunión secreta.	Wij hadden een geheime ontmoeting.	secreta	0	0
Y a pesar de que muchos parecen no haberse dado cuenta aún, el esperanto ya no es más un proyecto; es una lengua.	En, hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben, Esperanto is geen project meer; het is een taal.	haberse	0	0
Hitler odiaba a los judíos.	Hitler haatte de joden.	hitler	0	0
Kate no es tan grande como Anne.	Kate is niet zo groot als Anne.	anne	0	0
El hombre es mortal.	De mens is sterfelijk.	mortal	0	0
Sysko ronda en bares secretos de noche.	Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen.	ronda	0	0
Cuídate.	Voorzichtig!	cuídate	0	0
El hierro es un metal muy importante.	IJzer is een zeer belangrijk metaal.	metal	0	0
El niño tenía un corazón puro.	Het kind had een zuiver hart.	puro	0	0
Él abrió el cierre del bolso.	Hij opende de rits van de tas.	cierre	0	0
Reconoce colores y formas.	Hij herkent kleuren en vormen.	colores	0	0
Soy una mujer, me llamo Eva.	Ik ben een vrouw, ik heet Eva.	eva	0	0
San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	rusia	0	0
Pulsa el botón verde. En cuanto lo hagas la lámpara se encenderá.	Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden.	botón	0	0
Tengo dos hijas.	Ik heb twee dochters.	hijas	0	0
Quiero tenerlo.	Ik wil het hebben.	tenerlo	0	0
—No —dijo con tono decidido.	"Nee" zei hij op besliste toon.	tono	0	0
El hombre fue arrestado como espía.	De man werd gearresteerd als spion.	espía	0	0
Prohibida la entrada a excepción de los empleados.	Uitsluitend personeel.	empleados	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Deze weg leidt naar Hong Kong.	conduce	0	0
Explicó con detalle lo que había visto.	Gedetailleerd vertelde hij wat hij gezien had..	detalle	0	0
No sabía que estuvieras en esta ciudad.	Ik wist niet dat ge in deze stad waart.	estuvieras	0	0
En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.	Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	rusos	0	0
No la toques. Déjala como está.	Blijf eraf. Laat het zoals het is.	déjala	0	0
El helado sin crema, por favor.	Het ijsje zonder slagroom, alstublieft.	crema	0	0
Contesta él con un bostezo.	Hij antwoordt met een geeuw.	contesta	0	0
Nunca te voy a obligar a casarte con él.	Ik zal je nooit dwingen om met hem te trouwen.	casarte	0	0
Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	manda	0	0
Ella usa hilo dental todos los dias	Ze flost elke dag haar tanden.	dias	0	0
Son prisioneros.	Jullie zijn gevangenen.	prisioneros	0	0
Vi a un joven echado en la banca bajo el cerezo en el parque.	Ik zag een jonge men liggen op de bank onder de kerselaar in het park.	echado	0	0
¡Qué hermosas flores trajiste!	Wat een mooie bloemen hebt ge gebracht!	trajiste	0	0
Su beso fue descubierto por Charlotte.	Hun kus was ontdekt door Charlotte.	charlotte	0	0
La madera flota en el agua.	Hout drijft in water.	flota	0	0
Tom nunca está de acuerdo con Marie.	Tom is het nooit eens met Mary.	marie	0	0
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	criminales	0	0
Tom ayudó a Mary a lavar los platos.	Tom hielp Maria met de afwas.	platos	0	0
¿Qué crímenes ha cometido usted?	Welke misdaden heeft u begaan?	crímenes	0	0
Ha cometido un crimen.	Ze heeft een misdaad begaan.	cometido	0	0
Quien quiere golpear a un perro puede encontrar fácilmente un palo.	Wie een hond wil slaan, kan gemakkelijk een stok vinden.	golpear	0	0
¡Gracias, igualmente!	Dank u, hetzelfde.	igualmente	0	0
Me dispararon.	Ik werd beschoten.	dispararon	0	0
Dejará Tokio en Junio para irse a Kansai.	Hij zal Tokio verlaten in juni en naar Kansai gaan.	dejará	0	0
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o moriremos juntos como tontos.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	tontos	0	0
¿Sabría usted a qué hora empieza esa película?	Weet u misschien hoe laat die film start?	sabría	0	0
Abran sus ojos.	Doe je ogen open.	abran	0	0
Tengo una ayudante.	Ik heb een assistente.	ayudante	0	0
Ellos tienen una cultura propia.	Ze hebben een eigen cultuur.	cultura	0	0
La revolución tiene sus propias leyes.	De revolutie heeft haar eigen wetten.	revolución	0	0
Él me dio una palmada en el hombro.	Hij klopte me op de schouder.	hombro	0	0
Estas son las botas de esquí de Tom.	Dit zijn Toms skischoenen.	botas	0	0
¡Lo adoro!	Ik hou ervan!	adoro	0	0
Se olvidó de apagar la luz.	Hij vergat het licht uit te doen.	olvidó	0	0
Todas esas son citas de la Biblia.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	biblia	0	0
Dale saludos de mi parte.	Doe haar de groeten van mij.	saludos	0	0
Por favor, deme otra oportunidad.	Geef me alstublieft nog een kans.	deme	0	0
Solo para adultos.	Enkel voor volwassenen.	adultos	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	sitios	0	0
Es la serpiente la que tienta a Eva.	Het is de slang die Eva verleidt.	serpiente	0	0
El señor Parker trató de comer con palillos.	Mijnheer Parker probeerde met stokjes te eten.	parker	0	0
¡Muy romántico!	Heel romantisch!	romántico	0	0
Mamá y papá posiblemente no se enojen.	Mama en papa worden vast niet boos.	posiblemente	0	0
Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.	Een goed wachtwoord moet moeilijk te raden zijn maar gemakkelijk te onthouden.	adivinar	0	0
¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?	Waarom hebben de beste mannen de slechtste vrouwen?	peores	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	buscan	0	0
¿Quién vive en la casa de enfrente?	Wie woont in het huis hiertegenover?	enfrente	0	0
Esos son restos del almuerzo.	Dat zijn de restjes van de lunch.	restos	0	0
Esta fábrica tiene una capacidad de producción de 250 automóviles a la semana.	Deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week.	capacidad	0	0
Tiene usted mal aliento.	Ge stinkt uit uw mond.	aliento	0	0
Es carne de rata.	Het is rattenvlees.	rata	0	0
Soy de África.	Ik kom uit Afrika.	áfrica	0	0
Entendí su silencio como consentimiento.	Ik verstond hun zwijgen als een toestemming.	entendí	0	0
No me metas tanto miedo.	Jaag mij zo geen schrik aan.	metas	0	0
Hasta los especialistas miraron en el cuadro un verdadero Rembrandt.	Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	cuadro	0	0
La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.	Om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.	puestos	0	0
¿Qué opinas sobre Japón?	Wat denk je van Japan?	japón	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	subtítulos	0	0
¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?	Waar kan ik ticketten kopen voor het theater?	entradas	0	0
Esa bicicleta de allí es la de mi hermano.	De fiets die daar staat is van mijn broer.	bicicleta	0	0
Era un hombre grande y pesado.	Hij was een grote, zware man,	pesado	0	0
Sugiero que usemos las escaleras.	Ik stel voor dat we de trap nemen.	sugiero	0	0
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	Waar de kracht regeert, zwijgt het recht.	calla	0	0
Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	De ruimtesonde Lucy zal naar verwachting in 2025 in de buurt van de asteroïde Donaldjohanson komen.	espacial	0	0
Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	Ik wil tanken, maar niet hier, want ze maken je ramen niet schoon.	ventanas	0	0
Desearía mejorar mi pronunciación del inglés.	Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	mejorar	0	0
Hemos ganado el concurso.	We hebben de wedstrijd gewonnen.	concurso	0	0
¿Dónde está la comisaría más cercana?	Waar is het dichtstbijzijnde politiebureau?	comisaría	0	0
Para ser sincero, yo siempre tengo razón.	Om eerlijk te zijn: ik heb altijd gelijk.	sincero	0	0
Un euro equivale a un dólar y cincuenta centavos.	Eén euro is één dollar en vijftig cent waard.	centavos	0	0
Cuando un niño está de cumpleaños, naturalmente hay fiesta.	Als een kind jarig is, is er natuurlijk feest.	naturalmente	0	0
¿Deseas beber algo?	Wil je wat drinken?	deseas	0	0
Ella lo invitó a que pasara a tomarse una taza de café.	Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	pasara	0	0
Jay recogió las tijeras viejas.	Jay nam de oude schaar.	jay	0	0
Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	Ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren.	esperado	0	0
Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.	Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.	ocurrir	0	0
Eso te pondrá en peligro.	Dat zal je in gevaar brengen.	pondrá	0	0
El país tiene recursos, pero no sabe explotarlos.	Het land heeft bodemschatten, maar weet er geen gebruik van te maken.	recursos	0	0
El dinero es el dios de la raza humana.	Geld is de god van het menselijk ras.	raza	0	0
¿Me muestras otro, por favor?	Laat me alsjeblieft een andere zien.	muestras	0	0
Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.	Ik, gij, hij, zij, het, wij, gij, zij zijn persoonlijke voornaamwoorden.	personales	0	0
Un hombre pisó la luna. Un muro cayó en Berlín. Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginación.	Een man landde op de maan. Een muur viel in Berlijn. Een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás a la escuela?	Wanneer kom je terug naar school?	volverás	0	0
La ceremonia comenzó con su discurso.	De ceremonie begon met zijn toespraak.	ceremonia	0	0
Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.	Gisteren ben ik naar het warenhuis geweest om inkopen te doen.	almacén	0	0
Odio el sabor del jengibre.	Ik haat de smaak van gember.	sabor	0	0
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	Heren, doe de bril omhoog! Dames zitten ook graag droog.	sentarse	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Europa y la Unión Europea.	Tom weet niet wat het verschil is tussen Europa en de Europese Unie.	unión	0	0
Tenemos una reserva para las seis y media.	We hebben een reservering om half zeven.	reserva	0	0
España se llama "España" en español.	Spanje wordt "España" genoemd in het Spaans.	españa	0	0
A él le gusta armar aviones a escala.	Hij bouwt graag modelvliegtuigjes.	aviones	0	0
La calidad es más importante que la cantidad.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	calidad	0	0
Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	escondido	0	0
Éstas son todas citas de la Biblia.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	citas	0	0
Agua y aceite son fluidos.	Water en olie zijn vloeistoffen.	aceite	0	0
¿Te pusiste condón?	Heb je een condoom gebruikt?	pusiste	0	0
La querrá por siempre.	Hij zal voor altijd van haar houden.	querrá	0	0
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.	punta	0	0
Me gusta el del cinturón blanco.	Ik vind die met de witte ceintuur leuk.	cinturón	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	podrán	0	0
Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.	Zijn moeder had drie zoons, waarvan hij de jongste was.	cuales	0	0
¿Qué es un chiste?	Wat is een grap?	chiste	0	0
Esta decisión tuvo importantes consecuencias.	Deze beslissing had belangrijke gevolgen.	consecuencias	0	0
Sinceramente, no me gusta tu idea.	Eerlijk gezegd bevalt je idee me niet.	sinceramente	0	0
¿Hablaste con ella?	Heb je haar gesproken?	hablaste	0	0
Tengo una vaca.	Ik heb een koe.	vaca	0	0
La policía está investigando eso.	De politie onderzoekt dat.	investigando	0	0
Las minifaldas vuelven a estar de moda.	Minirokjes zijn weer in de mode.	vuelven	0	0
El prisionero fue puesto en libertad ayer.	De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	prisionero	0	0
Investigar las causas del cáncer es muy costoso.	De oorzaken van kanker onderzoeken is zeer duur.	investigar	0	0
Me olvidé el apellido de ella.	Ik ben haar achternaam vergeten.	apellido	0	0
¿Estás satisfecho con tu salario actual?	Ben je tevreden met je huidige salaris?	actual	0	0
Hablábamos en voz baja para evitar despertar al bebé.	We spraken stilletjes om de baby niet wakker te maken.	despertar	0	0
Tom y María se miraron el uno al otro por un instante.	Tom en Maria keken elkaar een ogenblik aan.	instante	0	0
Todo lo que vive morirá algún día.	Al wat leeft zal ooit sterven.	morirá	0	0
¿Cuándo sacaste el boleto del concierto?	Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd?	sacaste	0	0
Pídele a Tom que traiga a Mary mañana.	Vraag Tom om morgen Mary mee te nemen.	traiga	0	0
La niña estaba sentada en una silla en la mesa de la cocina.	Het meisje zat op een stoel bij de keukentafel.	sentada	0	0
Deberíamos enviar a Jordan al hospital.	We zouden Jordan naar het ziekenhuis moeten sturen.	jordan	0	0
Terminé ganando.	Ik heb uiteindelijk gewonnen.	terminé	0	0
Leí la carta e inmediatamente noté que ella la había escrito influenciada por fuertes emociones.	Ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had.	emociones	0	0
Tom tiene su propio dormitorio.	Tom heeft zijn eigen slaapkamer.	dormitorio	0	0
Tienes un pulso regular.	Je hebt een regelmatige pols.	pulso	0	0
¿Cómo te atreves a decir semejante cosa?	Hoe durf je zoiets zeggen?	atreves	0	0
Esta frase ya existe.	Deze zin bestaat al.	frase	0	0
Perdimos la partida.	We verloren het spel.	partida	0	0
Lo sabíamos desde el principio.	We wisten dat al van in het begin.	sabíamos	0	0
Me parezco a mi madre.	Ik lijk op mijn moeder.	parezco	0	0
Iré directo al grano. Estás despedido.	Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen.	despedido	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	moral	0	0
Aún está por establecerse si Tom estuvo involucrado en el asalto al banco.	Of Tom betrokken was bij de bankoverval moet nog vastgesteld worden.	asalto	0	0
Me asusta el rostro del enemigo porque veo el parecido con el mío.	Het gezicht van de vijand maakt mij bang, want ik zie de gelijkenis met het mijne.	asusta	0	0
¿Trabajan acá?	Werken jullie hier?	trabajan	0	0
Tengo poca experiencia.	Ik heb weinig ervaring.	poca	0	0
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	Wat zou er gebeuren als de hele wereld zou leven zoals de Amerikanen?	pasaría	0	0
Mi mujer es médica.	Mijn vrouw is arts.	médica	0	0
La comida es combustible para nuestros cuerpos.	Voedsel is brandstof voor ons lichaam.	combustible	0	0
Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	discusión	0	0
Ambas historias son ciertas.	Beide verhalen zijn waar.	ciertas	0	0
El gato estaba tocando al ratón con su pata.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	pata	0	0
¿Qué ha hecho Jean?	Wat heeft Jean gemaakt?	jean	0	0
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	Er zijn veel beroemde oude gebouwen in Kyoto.	antiguos	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucho tiempo.	Een andere taal leren kost veel tijd.	requiere	0	0
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.	Een minuut eerder, en ze hadden de bus kunnen halen.	cogido	0	0
Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.	Voor Esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig, omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen.	comunicación	0	0
Él pela su manzana.	Hij schilt zijn appel.	manzana	0	0
Tiene sed.	Hij heeft dorst.	sed	0	0
Compraste un montón de joyas.	Je hebt een hoop juwelen gekocht.	joyas	0	0
Mierda, ¿dónde cojones he puesto las llaves de casa?	Verdorie, waar heb ik godsnaam mijn sleutels neergelegd?	cojones	0	0
Todos nosotros trabajamos.	Wij werken allemaal.	trabajamos	0	0
No puedo encontrarla en ninguna parte.	Ik kan het nergens vinden.	encontrarla	0	0
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	piedras	0	0
Tom es un traidor.	Tom is een verrader.	traidor	0	0
Le gané en ajedrez.	Ik versloeg hem in het schaken.	gané	0	0
Conozco la melodía, pero no me acuerdo de la letra.	Dat deuntje is me bekend maar ik kan me de tekst niet herinneren.	letra	0	0
Conseguimos convencerle.	We hebben haar kunnen overtuigen.	conseguimos	0	0
Fui a Londres vía París.	Ik ben via Parijs naar Londen gegaan.	vía	0	0
Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	sacerdote	0	0
Este medicamento no tiene efectos secundarios adversos.	Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	efectos	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	resistencia	0	0
Él cultiva arroz.	Hij teelt rijst.	arroz	0	0
Mira, arreglado.	Kijk, het is in orde.	arreglado	0	0
Tom no tiene tarjetas de crédito.	Tom heeft geen kredietkaart.	tarjetas	0	0
¿Quién descubrió América?	Wie heeft Amerika ontdekt?	descubrió	0	0
La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	Het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid.	desconocido	0	0
Se ofende con lo más mínimo.	Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	mínimo	0	0
No quiero un trabajo en Boston.	Ik wil geen job in Boston.	boston	0	0
En toda China solo existe una decena de expertos que entienden la lengua y pueden leer el material antiguo de los manchús.	In heel China bestaan er maar een tiental vakmensen die de taal begrijpen en die oud materiaal van de Mantsjoes kunnen lezen.	entienden	0	0
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	bandera	0	0
Perdón por llamarte tan temprano.	Sorry dat ik zo vroeg bel.	llamarte	0	0
Mi casa queda cerca de la plaza.	Mijn huis staat dicht bij het plein.	plaza	0	0
Fue visto entrando a la habitación.	Men zag hem de kamer binnengaan.	entrando	0	0
Tomará una hora llegar allá.	Het duurt een uur om er te geraken.	tomará	0	0
Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.	Als ge New York bezoekt, aarzel dan niet om bij ons langs te komen.	visitas	0	0
Esta sopa tiene demasiada sal.	Er is te veel zout in die soep.	demasiada	0	0
A este libro le faltan dos páginas.	Er ontbreken twee bladzijden uit dit boek.	faltan	0	0
¿Tienes algo más planeado para hoy?	Was je vandaag nog iets anders van plan?	planeado	0	0
Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.	Turkije is de hedendaagse erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	imperio	0	0
Esperaré en la parada del autobús.	Ik zal wachten aan de bushalte.	esperaré	0	0
Ella está enfadada conmigo.	Ze is boos op mij.	enfadada	0	0
El hombre caído no se podía levantar.	De man die gevallen was, kon niet opstaan.	levantar	0	0
¿Has visto por aquí una cartera marrón?	Heeft u hier ergens in de buurt een bruine portemonnee gezien?	cartera	0	0
Es un problema sin importar como lo veas.	Het is een probleem, hoe je het ook bekijkt.	importar	0	0
¿Te gustan tus colegas?	Heb je je collega's graag?	colegas	0	0
Tom es periodista.	Tom is een journalist.	periodista	0	0
Mereces una medalla.	Jij verdient een medaille.	mereces	0	0
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.	Borden met de tekst "hoogspanning" zijn vaak geel.	tensión	0	0
No creo que Tom esté involucrado en ese escándalo.	Ik denk niet dat Tom bij dat schandaal betrokken is.	involucrado	0	0
Mi bolsa está vacía.	Mijn tas is leeg.	vacía	0	0
John ha abandonado esta empresa y ha comenzado su propio negocio.	John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	abandonado	0	0
Yanni filmará otro vídeo el jueves.	Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	vídeo	0	0
Voy a estudiar ruso.	Ik ga Russisch studeren.	ruso	0	0
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	Onze wiskundeleraar tekende een cirkel op het bord.	círculo	0	0
Tom no es judío.	Tom is geen jood.	judío	0	0
No quiero ir al cole.	Ik wil niet naar school.	cole	0	0
El niño pedía ayuda a gritos.	Het kind schreeuwde om hulp.	gritos	0	0
Carol tiene dolor de cabeza.	Carol heeft hoofdpijn.	carol	0	0
Bueno, empecemos.	Goed, laten we beginnen.	empecemos	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	resultó	0	0
La lógica y la lingüística son campos emparentados.	Logica en taalkunde zijn verwante vakken.	campos	0	0
¡Váyanse a dormir!	Ga slapen.	váyanse	0	0
Su madre está escribiendo una carta.	Zijn moeder is een brief aan het schrijven.	escribiendo	0	0
La fiesta fue muy divertida.	Het feestje was echt leuk.	divertida	0	0
¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!	Ik hoop dat je een geweldige tijd hebt in Brazilië.	pasen	0	0
Pinta nuestra casa. Ocupa la pintura naranja.	Schilder ons huis. Gebruik de oranje verf.	pinta	0	0
Él no supo apreciar la broma de las muchachas arrogantes, así que tomó venganza.	Hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen, dus nam hij wraak.	supo	0	0
El ascensor tiene paredes verdes.	De lift heeft groene muren.	ascensor	0	0
¿Podemos quedarnos aquí?	Kunnen we hier blijven?	quedarnos	0	0
No lo entiendes. Te matará.	Je begrijpt het niet. Hij zal je vermoorden.	matará	0	0
Las estrellas comenzaron a aparecer.	De sterren begonnen te verschijnen.	aparecer	0	0
Ellos fueron rescatados con un helicóptero.	Ze werden gered met een helikopter.	helicóptero	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Op advies van zijn astronomen besloot Alexander de Grote Egypte niet aan te vallen en in plaats daarvan naar India te gaan.	actuando	0	0
Las pasas son uvas resecas.	Rozijnen zijn verschrompelde druiven.	pasas	0	0
¡Apúrate niña!	Schiet op, meisje!	apúrate	0	0
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	big	0	0
Favor de entregar los documentos necesarios.	Kunt u de benodigde papieren inleveren?	entregar	0	0
Su intento de escape fue exitoso.	Zijn poging tot ontsnappen was geslaagd.	escape	0	0
No es pasta de dientes, ¡es una espuma de limpieza facial!	Het is geen tandpasta, het is reinigend gezichtsschuim!	limpieza	0	0
¿Puedes leer diez libros a la semana? ¿No querrás decir al mes?	Ge kunt tien boeken lezen per week? Bedoelt ge niet per maand?	querrás	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken.	hueso	0	0
¡Magnífico!	Prima!	magnífico	0	0
González les da a todos sus trabajadores en Europa una bicicleta.	Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	trabajadores	0	0
La altivez viene antes que la caída.	Hoogmoed komt voor de val.	caída	0	0
Esta mañana, la temperatura ha caído bajo el cero.	Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	temperatura	0	0
La esposa de Tom probablemente lo dejaría si supiera la verdad.	Toms vrouw zou hem waarschijnlijk verlaten als ze de waarheid wist.	dejaría	0	0
Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.	Ik denk dat het tijd is voor me om wat beweging te krijgen.	ejercicio	0	0
El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen.	alas	0	0
Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.	Tom en Maria brachten de dag door met het ophangen van kerstversieringen.	pasaron	0	0
Recibí una invitación suya, pero no la acepté.	Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	invitación	0	0
Stephen Miller es un nacionalista blanco.	Stephen Miller is een blanke nationalist.	miller	0	0
La madre estaba enojada y retó a su hijita.	De moeder was boos en gaf haar dochtertje een standje.	enojada	0	0
En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon.	decimos	0	0
Según la leyenda fue una sirena.	Volgens de legende was ze een zeemeermin.	leyenda	0	0
¡Jodido gilipollas!	Verdomde klootzak!	gilipollas	0	0
¿Qué calle tomaste?	Welke straat heb je gevolgd?	tomaste	0	0
Ahora le tememos al paraíso que hemos creado.	Nu zijn we bang voor het paradijs dat we hebben gebouwd.	paraíso	0	0
Los gatos pueden ver cuando está oscuro.	Katten kunnen in het donker zien.	gatos	0	0
Es costumbre suya siempre ir a pasear temprano por la mañana.	Het is zijn gewoonte vroeg in de ochtend altijd te gaan wandelen.	costumbre	0	0
Quiero escaparme a una cabaña y jamás regresar.	Ik wil naar een buitenhuisje vluchten en nooit meer terugkomen.	cabaña	0	0
Mi hermana trabaja en un banco como secretaria.	Mijn zus werkt als secretaresse bij een bank.	secretaria	0	0
El abuelo habla muy lentamente.	Opa spreekt heel traag.	lentamente	0	0
Quiero saber quien pagó esto.	Ik wil weten wie hiervoor betaald heeft.	pagó	0	0
Jugamos a baloncesto en el gimnasio.	We hebben basketbal gespeeld in de turnzaal.	gimnasio	0	0
Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	Toms bloedgroep is O-negatief.	negativo	0	0
El inglés es como un lenguaje universal.	Engels is een soort van universele taal.	lenguaje	0	0
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	pájaros	0	0
Quiero que te quedes.	Ik wil dat jij blijft.	quedes	0	0
Vete al garaje.	Ga naar de garage.	garaje	0	0
Tom mató a la rata con un palo.	Tom sloeg de rat dood met een stok.	palo	0	0
El león es llamado el rey de los animales.	De leeuw wordt de koning der dieren genoemd.	león	0	0
Es música para mis oídos.	Dat is muziek in mijn oren.	oídos	0	0
Dick habla como si lo supiera todo.	Dick spreekt alsof hij alles weet.	dick	0	0
A nadie le gusta que hablen mal de él a sus espaldas.	Niemand vindt het leuk wanneer er achter zijn rug kwaad over hem wordt gesproken.	espaldas	0	0
Él dijo: "Quiero ser científico".	Hij zei: "Ik wil wetenschapper worden."	científico	0	0
Todas las pelotas son amarillas.	Alle ballen zijn geel.	pelotas	0	0
El dragón es una criatura imaginaria.	De draak is een fantasiebeest.	dragón	0	0
Cuanto menos necesite para ser libre, más libre seré.	Hoe minder ik nodig heb om vrij te zijn, des te vrijer ik ben.	necesite	0	0
Cuando intentamos descubrir lo mejor de los demás, sacamos en cierto modo lo mejor de nosotros hacia afuera.	Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	intentamos	0	0
Aguantar puede ser inaguantable.	Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	aguantar	0	0
¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen?	davis	0	0
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	primeras	0	0
La generación de los más jóvenes ve las cosas de forma diferente.	De jongere generatie ziet de zaken anders.	generación	0	0
El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	sexuales	0	0
¿Os apetece hacerlo ahora?	Hebben jullie zin om het nu te doen?	apetece	0	0
Él intentó unificar los distintos grupos.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	grupos	0	0
Caracas es la capital de Venezuela.	Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	capital	0	0
Propongo que dejemos de trabajar por hoy.	Ik stel voor dat we het werk stoppen voor vandaag.	dejemos	0	0
Esas máquinas no están funcionando ahora.	Die machines werken nu niet.	máquinas	0	0
¡Vaya! ¡Qué barato!	Wauw! Dat is goedkoop!	barato	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	sistemas	0	0
Vamos a fingir que somos alienígenas.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	fingir	0	0
Déjame pensarlo.	Laat me er even over nadenken.	pensarlo	0	0
Una semana esta dividida en siete días: Lunes, martes, miércoles, jueves viernes, sábado y domingo.	Een week is verdeeld in zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	miércoles	0	0
Él se gana la vida como escritor.	Hij verdient zijn brood als schrijver.	escritor	0	0
A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	solitario	0	0
No recibo a nadie.	Ik ontvang niemand.	recibo	0	0
Encantado de conocerlo, Ken.	Blij u te leren kennen, Ken.	conocerlo	0	0
No pudimos hacer nada por ella.	We konden niets voor haar doen.	pudimos	0	0
Eso podría convertirse en un problema.	Dat zou een probleem kunnen worden.	convertirse	0	0
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	salto	0	0
Mi explicación puede sonar extraña.	Mijn verklaring klinkt misschien vreemd.	sonar	0	0
Tom ha creado una agencia de publicidad.	Tom heeft een reklameagentschap gesticht.	publicidad	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	temporal	0	0
La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	probado	0	0
A su hijo le llamaron Eduardo.	Hun zoon heette Edward.	llamaron	0	0
Eres atractivo.	Je bent aantrekkelijk.	atractivo	0	0
Váyase a sentar.	Gaat u zitten.	váyase	0	0
Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.	Vandaag is onze trouwdag, dus laten we er een speciaal diner van maken.	aniversario	0	0
Le presté 500 dólares sin intereses.	Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente.	intereses	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	madres	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Ik moet het misschien niet tegen je zeggen, maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid.	deba	0	0
Imagina que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?	Stel dat je een miljoen yen hebt, wat zou je daarmee gaan doen?	imagina	0	0
3 por 5 son quince.	3 maal 5 is 15.	quince	0	0
Este muro está muy frío.	Deze muur is erg koud.	muro	0	0
Alguien muy orgulloso o altivo recibe pronto la miseria que le pertenece.	Iemand die erg trots is of hoogmoedig, krijgt gauw de bijbehorende ellende.	recibe	0	0
Sin pantalones, el general luce menos imponente.	Zonder broek ziet de generaal er minder indrukwekkend uit.	luce	0	0
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	nací	0	0
La chica nadando en la piscina es mi prima.	Het meisje dat in het zwembad zwemt is mijn nicht.	prima	0	0
¡A cubierto!	Neem dekking!	cubierto	0	0
Tom está contando su dinero.	Tom is zijn geld aan het tellen.	contando	0	0
El hombre es el único animal capaz de reír.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	reír	0	0
El producto de dos números negativos es positivo.	Het product van twee negatieve getallen is positief.	producto	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	We schatten de schade op duizend dollar.	daños	0	0
Mary le dio a Tom un abrazo.	Mary gaf Tom een knuffel.	abrazo	0	0
Tom perdió las gafas.	Tom is zijn bril kwijt.	gafas	0	0
Déjame arreglarlo.	Laat me het repareren.	arreglarlo	0	0
Su sobrino es mi amigo.	Zijn neefje is mijn vriend.	sobrino	0	0
La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.	Onderzoek vergt veel energie, maar het is de moeite waard.	demanda	0	0
Hoy hay elecciones en Polonia.	Vandaag zijn de verkiezingen in Polen.	elecciones	0	0
La nueva biblioteca está en construcción desde el año pasado.	De nieuwe bibliotheek is in aanbouw sinds vorig jaar.	construcción	0	0
Te ayudaré tanto como pueda.	Ik zal je zoveel als ik kan helpen.	ayudaré	0	0
He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.	Ik heb overal gezocht, maar ik kan het niet vinden.	buscado	0	0
Es una oportunidad demasiado bella para dejarla pasar.	Het is een te mooie kans om ze voorbij te laten gaan.	dejarla	0	0
¡El esperanto es una lengua internacional y fácil!	Esperanto is een internationale en gemakkelijke taal.	internacional	0	0
Tráeme un trozo de papel, por favor.	Breng mij een stukje papier a.u.b.	trozo	0	0
Hubo mucha gente que vino a preguntar por la famosa actriz.	Er waren veel mensen die kwamen vragen naar de bekende actrice.	actriz	0	0
¡Qué pena! Él era un buen profesor. Que Dios bendiga su espíritu.	Spijtig! Hij was een goede professor. God zegene zijn geest!	bendiga	0	0
Yo crecí en este vecindario.	Ik ben opgegroeid in deze buurt.	vecindario	0	0
Vi la casa de Marcus.	Ik heb Marcus' huis gezien.	marcus	0	0
Él no le teme a los ataques.	Hij is niet bang voor aanvallen.	ataques	0	0
Parece razonable.	Het lijkt redelijk.	razonable	0	0
¿Vende periódicos aquí?	Verkoopt u hier kranten?	vende	0	0
Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.	We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	gerente	0	0
La nariz del perro es muy sensible.	De hondenneus is erg gevoelig.	sensible	0	0
Siempre ríe.	Hij lacht altijd.	ríe	0	0
Se me durmió el pie izquierdo.	Mijn linkervoet slaapt.	izquierdo	0	0
Cada idioma tiene su propia personalidad y carácter.	Elke taal heeft zijn eigen persoonlijkheid en karakter.	personalidad	0	0
María camina despacio.	Maria gaat langzaam.	camina	0	0
Imagina que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?	Stel dat je een miljoen yen hebt, wat zou je daarmee gaan doen?	tuvieras	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	albert	0	0
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.	conté	0	0
Miles de jóvenes soldados se están preparando para la guerra.	Duizenden jonge soldaten bereiden zich voor op de oorlog.	preparando	0	0
Tom conoce al secretario de estado.	Tom kent de staatssecretaris.	secretario	0	0
Se me pinchó una rueda.	Ik heb een lekke band.	rueda	0	0
Tomás parecía sorprendido.	Tom leek verrast te zijn.	sorprendido	0	0
Bostezó profundamente.	Hij gaapte diep.	profundamente	0	0
Lo conoció hace tres años.	Ze ontmoette hem drie jaar geleden.	conoció	0	0
Ve al grano.	Kom ter zake.	grano	0	0
Pagaré mis deudas tan pronto como sea posible.	Ik zal zo spoedig mogelijk mijn schulden betalen.	pagaré	0	0
También la libertad tiene límites.	Ook de vrijheid heeft grenzen.	límites	0	0
Encontré una moneda en la acera.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	moneda	0	0
Los Browns nunca han llegado al Super Bowl.	De Browns hebben nog nooit de Super Bowl bereikt.	super	0	0
La piedad es parecida al amor.	Medelijden lijkt op liefde.	piedad	0	0
De repente, el príncipe notó que su guardaespaldas no seguía a su lado.	Plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was.	seguía	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	ciudadanos	0	0
Tom ha creado una agencia de publicidad.	Tom heeft een reklameagentschap gesticht.	creado	0	0
Hemos hablado de muchos temas	We hebben veel onderwerpen besproken.	temas	0	0
Mi padre no la acepta.	Mijn vader accepteert haar niet.	acepta	0	0
¿Qué opinas sobre Japón?	Wat denk je van Japan?	opinas	0	0
Empiezo esta tarde.	Ik begin vanmiddag.	empiezo	0	0
Estábamos al borde de un precipicio.	We stonden aan de rand van een klif.	borde	0	0
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	De Romeinen bouwden een vloot van driehonderd schepen.	barcos	0	0
Los estudiantes no pudieron responder.	De studenten konden niet antwoorden.	pudieron	0	0
Cuando entré a la habitación, ella estaba tocando el piano.	Toen ik de kamer binnenkwam was ze piano aan het spelen.	tocando	0	0
María era la única profesora.	Mary was de enige lerares.	profesora	0	0
Dejame hablar.	Laat me praten.	dejame	0	0
También existen países donde la libertad de expresión es limitada.	Er zijn ook landen waar de vrijheid van meningsuiting wordt beperkt.	expresión	0	0
Durante la Segunda Guerra Mundial mucha gente fue asesinada.	Tijdens de Tweede Wereldoorlog zijn veel mensen gedood.	asesinada	0	0
Él admite estar implicado en el escándalo.	Hij geeft toe dat hij bij het schandaal betrokken is.	escándalo	0	0
Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.	Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen.	emoción	0	0
Anunció oficialmente su candidatura.	Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	oficialmente	0	0
Soy un perdedor.	Ik ben een verliezer.	perdedor	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	margaret	0	0
Navegamos rumbo sur.	We varen naar het zuiden.	rumbo	0	0
Este mundo es un valle de lágrimas.	Deze wereld is een tranendal.	valle	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	ian	0	0
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	Mannen hebben een X- en Y-chromosoom; vrouwen twee X'en.	x	0	0
Tatoeba: tenemos frases más viejas que usted.	Tatoeba: We hebben zinnen die ouder zijn dan u.	viejas	0	0
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	buscaba	0	0
El comité consta de científicos e ingenieros.	De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	científicos	0	0
La mujer está gorda.	De vrouw is dik.	gorda	0	0
Algunos olores pueden hacer aflorar recuerdos de juventud con facilidad.	Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	juventud	0	0
Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.	Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden.	hayamos	0	0
Su comportamiento es mi principal preocupación.	Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	preocupación	0	0
¿Alguna vez nadarías desnudo?	Zou je ooit naakt zwemmen?	desnudo	0	0
Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	guión	0	0
Le envié una muñeca.	Ik heb haar een pop verstuurd.	envié	0	0
El agua sucia puede hasta provocar enfermedades.	Vervuild water kan tot ziekten leiden.	sucia	0	0
Hay muchas ratas en el barco.	Er zijn veel ratten op het schip.	ratas	0	0
Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.	Ik zal dat werk over een week klaar hebben, dus op 5 mei.	mayo	0	0
El muchacho estaba tirado encima del sofá.	Het kind lag op de bank.	tirado	0	0
La heroína de la novela se suicidó.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	heroína	0	0
¡Háblame!	Praat met mij!	háblame	0	0
No tienes que contestar si no quieres.	Je hoeft niet te antwoorden als je dat niet wilt.	contestar	0	0
¡Viva el caos!	Lang leve de chaos!	caos	0	0
No tengo alternativa.	Ik heb geen keus.	alternativa	0	0
Cometí una estupidez.	Ik heb een stommiteit begaan.	estupidez	0	0
Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!	Hé, jij kunt blind tikken. Prachtig!	sorprendente	0	0
¿Puedo pedirte un favor?	Mag ik je om een gunst vragen?	pedirte	0	0
A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	principios	0	0
No tengo la intención de ser egoísta.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	egoísta	0	0
Le mostraré.	Ik zal het u tonen.	mostraré	0	0
Déjame sentarme.	Laat me gaan zitten.	sentarme	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	verdaderamente	0	0
La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	peligrosa	0	0
¿Cómo estás de ánimo hoy?	Hoe is je humeur vandaag?	ánimo	0	0
¿Te gustan los viajes?	Hou je van reizen?	viajes	0	0
Siempre estás cantando.	Jij zingt altijd.	cantando	0	0
Toda religión prohíbe el asesinato.	Elke religie verbiedt moord.	religión	0	0
Hoy el cielo está azul y despejado.	Vandaag is de lucht blauw en onbewolkt.	despejado	0	0
Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.	Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig.	miserable	0	0
El oro es más pesado que el hierro.	Goud is zwaarder dan ijzer.	hierro	0	0
El virus tiene forma de corona.	Het virus is kroonvormig.	corona	0	0
Serías un buen diplomático.	Je zou een goede diplomaat zijn.	serías	0	0
Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	mencionar	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt is een acteur.	brad	0	0
Nadie mencionó mi país.	Niemand heeft mijn land vermeld.	mencionó	0	0
La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.	Parlementaire immuniteit is een omstreden zaak.	inmunidad	0	0
Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.	Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	grabación	0	0
Esta fábrica tiene una capacidad de producción de 250 automóviles a la semana.	Deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week.	producción	0	0
Alemania decidió no usar más energía nuclear.	Duitsland heeft besloten geen nucleaire energie meer te gebruiken.	nuclear	0	0
Hoy hace un clima pésimo.	Het is verschrikkelijk weer vandaag.	clima	0	0
La puesta de sol a veces tiñe el cielo de rojo.	De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	puesta	0	0
Un hombre con carácter intenta cada vez conseguir una mujer mejor.	Een man van karakter probeert telkens weer een betere vrouw te krijgen.	carácter	0	0
María confesó que es prostituta.	Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	prostituta	0	0
Quiero llamarlo. ¿Tienes su número?	Ik wil hem opbellen. Heb jij zijn nummer?	llamarlo	0	0
Steven Spielberg es un director de cine.	Steven Spielberg is een filmregiseur.	steven	0	0
El policía lleva puesta una máscara de gas.	De politieagent draagt een gasmasker.	máscara	0	0
Un espíritu alegre es más valioso que un gran sueldo.	Een tevreden geest is meer waard dan grote winst.	alegre	0	0
Empiezo a comprender que es imposible.	Ik begin te beseffen dat het onmogelijk is.	comprender	0	0
¿Cuándo volviste de Alemania?	Wanneer ben je uit Duitsland weergekeerd?	volviste	0	0
Tom se está cambiando de ropa.	Tom is zich aan het omkleden.	cambiando	0	0
Alemania hizo una alianza con Italia.	Duitsland heeft een verbond met Italië gesloten.	alianza	0	0
Busca y encontrarás.	Zoek en gij zult vinden.	encontrarás	0	0
Necesitamos un resultado positivo.	We hebben een positief resultaat nodig.	positivo	0	0
El sol lleva siglos brillando sobre nuestra tierra.	De zon schijnt al eeuwen over ons land.	siglos	0	0
Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.	Jammer genoeg heeft ze al een vaste vriend.	desafortunadamente	0	0
Ken tiene una guitarra.	Ken heeft een gitaar.	guitarra	0	0
Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.	Iedereen was zo moe dat ze niets anders deden dan gapen.	hacían	0	0
La esperanza no es una estrategia.	Hoop is geen strategie.	estrategia	0	0
Él salió de la habitación cuando yo entré.	Hij verliet de kamer toen ik binnenkwam.	entré	0	0
No vinimos.	We zijn niet gekomen.	vinimos	0	0
"¿Con qué frecuencia ocurre?" "Una hora a la semana."	"Hoe vaak gebeurt het?" "Eén uur per week."	frecuencia	0	0
¿Ustedes son las amigas de Elena?	Zijn jullie de vriendinnen van Elena?	elena	0	0
Discúlpame. ¿Cuál es tu nombre?	Pardon. Hoe heet je?	discúlpame	0	0
Me llevé tu paraguas por error.	Ik heb je paraplu per ongeluk meegenomen.	llevé	0	0
Prohibido nadar en esta zona.	Het is verboden te zwemmen in deze zone.	prohibido	0	0
No quiero arruinar tu humor.	Ik wil je humeur niet verpesten.	arruinar	0	0
Fue cogida con las manos en la masa robando un collar.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	masa	0	0
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	existencia	0	0
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	túnel	0	0
Estoy hasta las narices de sus bromas.	Ik heb mijn buik vol van zijn grappen.	bromas	0	0
Preferiría evitarlo.	Hij zou het liever vermijden.	evitarlo	0	0
Ella trabaja para una industria extranjera.	Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	industria	0	0
Tu puerta trasera estaba abierta.	Jouw achterdeur stond open.	trasera	0	0
Solo los monstruos no lloran.	Alleen monsters huilen niet.	monstruos	0	0
Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.	Meer mensen komen in de problemen door wat ze zeggen dan door wat ze doen.	mete	0	0
¿Lo conseguiré?	Zal ik het halen?	conseguiré	0	0
Mary tiene una colección de muñecas enorme.	Mary heeft een enorme poppenverzameling.	colección	0	0
Le demandó que explicase en qué había empleado el dinero.	Hij vroeg haar uit te leggen hoe ze het geld had gebruikt.	empleado	0	0
La herida fue fatal para él.	De wonde werd hem fataal.	fatal	0	0
Stephen Miller es un nacionalista blanco.	Stephen Miller is een blanke nationalist.	stephen	0	0
Nancy no juega al tenis.	Nancy speelt geen tennis.	nancy	0	0
Más de diez mil personas firmaron la petición.	Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	petición	0	0
Me ha ayudado mucho.	Het heeft me erg geholpen.	ayudado	0	0
He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.	Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	presentación	0	0
¡Se ha vendido todo!	Alles is uitverkocht!	vendido	0	0
La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	De hersenschors bestaat uit grijze stof.	cerebral	0	0
¡Coraje!	Kop op!	coraje	0	0
Ese niño habla como si fuera un adulto.	Die jongen praat alsof hij een volwassene is.	adulto	0	0
Pero me acostumbraré a ser rubia otra vez.	Maar ik raak er wel aan gewend weer blond te zijn.	rubia	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Zelfs mijn grootmoeder kan een sms versturen.	mandar	0	0
Si sientes que pierdes la vista, llámame.	Als je het gevoel hebt dat je je zicht verliest, bel me dan.	pierdes	0	0
Gano 100 € al día.	Ik verdien €100 per dag.	gano	0	0
Ella lee después de almorzar.	Ze leest na de lunch.	almorzar	0	0
Él donó todo su dinero a la caridad.	Hij gaf al zijn geld weg voor het goede doel.	caridad	0	0
No temas: seré discreto y no diré lo que mejor que no sepan.	Wees niet bang: ik zal discreet zijn en niet zeggen wat ze beter niet weten.	sepan	0	0
Yo le informé de mi llegada.	Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	llegada	0	0
En caso de que esta historia no le interese, salte de inmediato al segundo capítulo.	Indien deze geschiedenis u niet interesseert, ga onmiddellijk over naar het tweede hoofdstuk.	capítulo	0	0
Quiero disculparme.	Ik wil mijn excuses aanbieden.	disculparme	0	0
Él quería que yo viniera.	Hij wilde dat ik zou komen.	viniera	0	0
Calculó los gastos.	Hij berekende de kosten.	gastos	0	0
Todos quieren sentirse amados.	Iedereen wil zich geliefd voelen.	sentirse	0	0
Asegúrese de que no entren extraños a esta habitación.	Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	entren	0	0
Quédese lejos de los malos amigos.	Houd u ver van slechte vrienden.	quédese	0	0
Ella me preparó una tarta.	Ze heeft voor mij een cake gebakken.	tarta	0	0
Jack jamás volvería a ver a su hermana.	Jack zou zijn zus nooit meer zien.	volvería	0	0
Su jersey es morado.	Haar sweater is paars.	jersey	0	0
¿Por qué alguien mataría a Tom?	Waarom zou iemand Tom vermoorden?	mataría	0	0
Él continuó su trabajo después de un breve descanso.	Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken.	breve	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	obras	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Staal is een legering van ijzer en koolstof.	acero	0	0
Llévame contigo.	Neem me mee.	llévame	0	0
No dejaré que nada te suceda.	Ik laat je niks gebeuren.	suceda	0	0
Fumar muchos cigarrillos y beber mucho alcohol es peligroso.	Veel sigaretten roken en veel alcohol drinken is gevaarlijk.	cigarrillos	0	0
Funcionará.	Het zal werken.	funcionará	0	0
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	alicia	0	0
Recuerdo haberla visto en alguna parte.	Ik herinner me dat ik haar ergens gezien heb.	haberla	0	0
¿Oíste lo que dijimos?	Heb je gehoord wat we gezegd hebben?	dijimos	0	0
No tienes una coartada para el día del homicidio.	Je hebt geen alibi voor de dag van de moord.	coartada	0	0
No quiero que Tom me vea desnuda.	Ik wil niet dat Tom me naakt ziet.	desnuda	0	0
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	Hij is gekleed als een heer, maar hij spreekt en gedraagt zich als een paljas.	payaso	0	0
Corrí tan rápido como un rayo.	Ik rende met de snelheid van bliksem.	rayo	0	0
¿Oh? Puedes escribir sin mirar el teclado. ¡Qué guay!	Hé, jij kunt blind tikken. Prachtig!	guay	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken.	naves	0	0
El tomate es una planta americana.	Tomaat is een Amerikaanse plant.	americana	0	0
Es solo un político.	Hij is alleen maar een politicus.	político	0	0
El diseño es bastante interesante.	Het ontwerp is best interessant.	diseño	0	0
¿Está consciente de que podría ser condenado a muerte?	Zijt gij er u van bewust, dat ge misschien kunt ter dood veroordeeld worden?	condenado	0	0
¿No estás convencido?	Ben je niet overtuigd?	convencido	0	0
¿Dónde aprendiste italiano?	Waar heeft u Italiaans geleerd?	italiano	0	0
Actúan cada semana en el teatro Dom Pedro II.	Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	pedro	0	0
Hacen solo diez grados y el anda afuera en camiseta. Me da frío solo con mirarlo.	Het is maar tien graden, en hij loopt in een T-shirt buiten. Ik krijg het al koud als ik naar hem kijk.	camiseta	0	0
¿Ellos vendrán aquí mañana?	Komen ze morgen hiernaartoe?	vendrán	0	0
Hago viajes largos, veo tierras extrañas, hago cosas que jamás hice antes.	Ik maak verre reizen, zie vreemde landen, doe dingen die ik nooit eerder deed.	extrañas	0	0
No tienen ningún impacto sobre el ambiente.	Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	impacto	0	0
Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	Tom vroeg zich af hoeveel bagage Maria van plan was om mee te nemen.	equipaje	0	0
Afortunadamente, sus padres finalmente salieron juntos de viaje después de años.	Gelukkig gingen zijn ouders na jaren eindelijk samen op reis.	salieron	0	0
Mantente en contacto conmigo.	Blijf met mij in contact.	mantente	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	sabiendo	0	0
Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.	Een jongen van zeventien is vaak even groot als zijn vader.	adolescente	0	0
Todavía estoy soltero.	Ik ben altijd nog alleen.	soltero	0	0
Descubrí algo.	Ik heb iets ontdekt.	descubrí	0	0
Estamos tranquilos.	Wij zijn rustig.	tranquilos	0	0
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	Bestuur geen auto onder invloed van alcohol.	influencia	0	0
Él murió por falta de oxígeno.	Hij stierf door zuurstofgebrek.	oxígeno	0	0
Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.	Onze proef is mislukt vorige week.	experimento	0	0
Suena absurdo.	Het klinkt absurd.	absurdo	0	0
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	habrían	0	0
Ese cable está pelado, hay que ponerle cinta aislante.	Die kabel is gestript, hij moet afgetapet worden.	ponerle	0	0
Estoy deseando que empiece el fin de semana.	Ik kan niet wachten tot het weekend begint.	empiece	0	0
Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.	Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.	devolver	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	propuesta	0	0
Tómalo o déjalo.	Het is te nemen of te laten.	tómalo	0	0
El nuevo supermercado se abrió el mes pasado.	De nieuwe supermarkt is vorige maand geopend.	abrió	0	0
Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	Er vliegen veel vlinders rond de planten.	plantas	0	0
Me gusta ese cantante.	Ik hou van deze zanger.	cantante	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	traición	0	0
Él fue sepultado en este cementerio.	Hij werd begraven op dit kerkhof.	cementerio	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	florida	0	0
El pozo era tan profundo que no se podía ver el fondo.	De put was zo diep dat men de bodem niet kon zien.	pozo	0	0
Él huyó al ver el coche patrulla.	Toen hij de politieauto zag, sloeg hij op de vlucht.	patrulla	0	0
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	planeando	0	0
Ann es una niña pequeña.	Anna is een klein meisje.	ann	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth van Shakespeare is een tragedie	tragedia	0	0
Tom no tiene respeto por las autoridades.	Tom heeft geen respect voor autoriteiten.	autoridades	0	0
Trate de mantenerse despierto.	Probeer wakker te blijven.	trate	0	0
Le expliqué el procedimiento.	Ik heb hem de procedure uitgelegd.	procedimiento	0	0
Vive en un mundo de fantasía.	Hij leeft in een droomwereld.	fantasía	0	0
¿De verdad tienes billetes gratis para el concierto?	Heb je echt gratis kaarten voor het concert?	billetes	0	0
Nosotros ganamos la medalla de bronce.	Wij wonnen de bronzen medaille.	ganamos	0	0
Algún día sabrás la verdad.	Eens zult ge de waarheid te weten komen.	sabrás	0	0
Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.	Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	prestado	0	0
Las bodas son caras.	Bruiloften zijn duur.	bodas	0	0
Juego al béisbol.	Ik speel honkbal.	béisbol	0	0
Japón está lleno de ciudades hermosas. Por ejemplo, Kyoto y Nara.	In Japan zijn er heel veel mooie steden, zoals bijvoorbeeld Kioto en Nara.	ciudades	0	0
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	"Wat is er?" vroeg het kleine witte konijn.	conejo	0	0
Pregúntale si él habla japonés.	Vraag hem eens of hij Japans spreekt.	pregúntale	0	0
El billete es válido hasta el lunes.	Het ticket is geldig tot en met maandag.	billete	0	0
Hay pocas esperanzas de que se recupere.	Er is weinig kans dat hij zal genezen.	esperanzas	0	0
Díselo.	Zeg het hem.	díselo	0	0
Quiero entender mejor cuál es el significado de la vida.	Ik wil beter begrijpen wat de zin van het leven is.	significado	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	mueren	0	0
Hay cincuenta estrellas en la bandera estadounidense.	Op de Amerikaanse vlag staan vijftig sterren.	cincuenta	0	0
Ambos son malos jugadores de ajedrez.	Ze zijn allebei slechte schakers.	jugadores	0	0
YouTube no es un buen sitio web.	YouTube is geen goede website.	web	0	0
El tiempo estaba apropiado para cosechar.	Het weer was geschikt om te oogsten.	apropiado	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Een androïde is een soort robot.	robot	0	0
La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	alcanzar	0	0
Patatas fritas sin vinagre, por favor.	Friet zonder azijn, alsjeblieft.	patatas	0	0
Asegúrate de que esta puerta se mantenga cerrada.	Let erop dat die deur op slot blijft.	mantenga	0	0
Oí un chillido y a continuación un choque.	Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	continuación	0	0
Esa tradición nació en China.	Deze traditie is ontstaan in China.	tradición	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	In veel landen zijn hanengevechten verboden.	países	0	0
El mejor lugar para ocultar algo es justo bajo de las narices de todos.	De beste plaats om iets te verbergen is vlak onder de neus van iedereen.	ocultar	0	0
Nos tendríamos que haber quedado en casa.	We hadden thuis moeten blijven.	tendríamos	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	Ik heb twee driefasige wisselstroomgeneratoren in mijn kelder.	electricidad	0	0
¿Son gratis las bebidas?	Zijn dranken gratis?	bebidas	0	0
Tom siguió comiendo.	Tom ging door met eten.	siguió	0	0
Acepto tu reto.	Ik accepteer jouw uitdaging.	reto	0	0
La casa está en la aldea.	Het huis is in het dorp.	aldea	0	0
Me robaron mi mochila.	Mijn rugzak is gestolen.	robaron	0	0
¡Aguas!	Voorzichtig!	aguas	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Alle wegen leiden naar Rome.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Ellen spreekt geen Engels.	ellen	0	0
Acceso solo permitido a estudiantes.	Toegang alleen toegestaan voor studenten.	permitido	0	0
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	De top van de Fuji was bedekt met sneeuw.	cima	0	0
Me gustaría leer un libro sobre la historia de la risa.	Ik zou graag een boek willen lezen over de geschiedenis van het lachen.	risa	0	0
Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	Deze dag werd mijn liefste wens vervuld.	cumplido	0	0
¿Qué objetos hay en el cuarto?	Welke voorwerpen zijn er in de kamer?	objetos	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	once	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	matan	0	0
¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	Wist de Pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond?	terrorista	0	0
No tomes tanta cerveza.	Drink niet zoveel bier.	tomes	0	0
No veas la vida en términos de dinero.	Bekijk het leven niet in termen van geld.	términos	0	0
Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	reyes	0	0
Llevas la camisa al revés.	Je draagt je overhemd binnenstebuiten.	revés	0	0
La bomba va a explotar en treinta segundos.	De bom zal over dertig seconden ontploffen.	explotar	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	maletas	0	0
El cielo se ha cubierto hoy de nubes.	De lucht van vandaag is bedekt met wolken.	nubes	0	0
Pan y circo.	Brood en spelen.	circo	0	0
Él fingió no darse cuenta de los dos extranjeros.	Hij veinsde de twee vreemdelingen niet op te merken.	darse	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	West Island is de hoofdstad van de Cocoseilanden.	west	0	0
Me prometiste que no volverías a bostezar.	Je hebt me beloofd dat je niet meer zou gapen.	prometiste	0	0
Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.	Terwijl het strijkijzer warm werd, goot Mary gedestilleerd water in het reservoir om stoom te produceren.	tanque	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Vrouwen lakken hun nagels vaak.	uñas	0	0
No tengo miedo de terroristas, sí de aquellos que nos incitan el miedo a los terroristas a fin de limitar nuestra libertad.	Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	terroristas	0	0
¿Qué tan estúpidos somos?	Hoe dom zijn wij?	estúpidos	0	0
Los héroes siempre llegan tarde.	Helden komen altijd te laat.	héroes	0	0
¡Salta!	Spring!	salta	0	0
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	agradecido	0	0
A mi hermano le gusta ver películas de terror.	Mijn broer vindt enge films leuk.	terror	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	sacrificio	0	0
Concuerdo plenamente con su texto.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	texto	0	0
A Tom le gustan las peleas de gallos.	Tom vindt hanengevechten leuk.	peleas	0	0
La gravedad liga los planetas al Sol.	De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	liga	0	0
Ana bajó.	Ana kwam naar beneden.	ana	0	0
Le envié una carta la semana pasada y le enviaré otra hoy.	Vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één.	enviaré	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Ziet ge de vogel op de telefoonleiding?	teléfonos	0	0
El verano se había ido antes de que me diera cuenta.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	diera	0	0
La mitad de la Tierra que no mira al Sol siempre está oscura.	De helft van de aarde die niet naar de zon is gekeerd is altijd donker.	oscura	0	0
—¿Y quiénes eran esos 25? —preguntó Al-Sayib— ¿Amigos tuyos?	"En wie waren die 25?" vroeg Al-Sayib. "Vrienden van jou?"	tuyos	0	0
A veces olvido los rostros de los que alguna vez fueron mis amigos.	Soms vergeet ik het gezicht van mensen die ooit mijn vrienden waren.	olvido	0	0
Queridos niños, ¡sean siempre honestos!	Beste kinderen, wees altijd eerlijk!	queridos	0	0
Ellos empezaron a escalar la colina.	Ze begonnen de heuvel te beklimmen.	colina	0	0
Él es viejo, pero está más sano que nunca.	Hij is oud, maar gezonder dan ooit.	sano	0	0
Tom y María son los únicos sobrevivientes.	Tom en Mary zijn de enige overlevenden.	únicos	0	0
Cada carpeta representa un género musical.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	musical	0	0
El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	pastor	0	0
¿Puedo ponerlo aquí?	Mag ik het hier neerzetten?	ponerlo	0	0
Sí, zumo de naranja, por favor.	Ja, sinaasappelsap, alstublieft.	naranja	0	0
La batería está descargada.	De batterij is leeg!	batería	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Ze werkte in België.	trabajó	0	0
La sala de reuniones está ocupada en este momento.	De vergaderzaal is momenteel bezet.	reuniones	0	0
Él talló una figura de buda en madera.	Hij heeft een boeddhabeeld gesneden uit hout.	figura	0	0
Jesucristo se convirtió al budismo.	Jezus Christus bekeerde zich tot het boeddhisme.	jesucristo	0	0
¡Los frenos no funcionan!	De remmen werken niet!	funcionan	0	0
¡Caramba!	Hemeltjelief!	caramba	0	0
Es un callejón sin salida.	Dat is een doodlopende straat.	callejón	0	0
Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.	Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen.	técnica	0	0
Lo he notado.	Ik heb het genoteerd.	notado	0	0
Ella usa maquillaje barato.	Zij gebruikt goedkope make-up.	maquillaje	0	0
Un perro feroz atacó a la niña.	Een woeste hond viel het meisje aan.	atacó	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	vendiendo	0	0
Estamos bailando.	We zijn aan het dansen.	bailando	0	0
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	cubrir	0	0
No es una fase, mamá.	Het is geen fase, mama.	fase	0	0
Su opinión no importaba.	Zijn mening was niet van belang.	importaba	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	armada	0	0
La chica es fea.	Het meisje is lelijk.	fea	0	0
A veces me soprendo de la cantidad de porquería que algunos hombres pueden producir en una semana.	Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	porquería	0	0
Nadie puede superar su orgullo.	Zijn trots kan niemand overtreffen.	superar	0	0
¡Gasta dinero y disfruta la vida!	Geef geld uit en geniet van het leven!	disfruta	0	0
Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.	Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden.	sueldo	0	0
Beso con los ojos abiertos.	Ik kus met open ogen.	abiertos	0	0
Piénsalo bien antes de prometer algo.	Denkt goed na voordat ge iets belooft.	piénsalo	0	0
Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".	Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!"	oyó	0	0
La traducción de esa novela francesa le ha costado más de tres meses.	Het vertalen van die Franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.	costado	0	0
Apaga la luz. No me puedo quedar dormido.	Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.	apaga	0	0
Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.	Alles bij elkaar genomen, is hij een goede leerkracht.	considerando	0	0
Esta mujer tiene dos bolsas.	Die vrouw heeft twee handtassen.	bolsas	0	0
Te seguiré hasta el fin del mundo.	Ik zal je volgen tot het einde van de wereld.	seguiré	0	0
Nunca imaginé que sería tan fácil.	Ik had nooit gedacht dat het zo gemakkelijk zou zijn.	imaginé	0	0
Debes detenerlo.	Je moet hem tegenhouden.	detenerlo	0	0
Fecha de caducidad del pasaporte.	Geldigheidsdatum van het paspoort.	pasaporte	0	0
Él es un amigo de nuestra infancia.	Hij is een vriend uit onze kindertijd.	infancia	0	0
Suele traducir todas sus frases al elefen.	Meestal vertaalt hij al zijn zinnen naar Elefen.	suele	0	0
Uno puede comprar todo tipo de productos en el mercado.	Op de markt kan men allerhande waren kopen.	productos	0	0
Almorzamos todos los días al mediodía.	We eten alle dagen om 12 uur 's middags.	mediodía	0	0
El edificio fue totalmente destruido.	Het gebouw was volkomen verwoest.	destruido	0	0
Lo reconozco, no soy la persona más ordenada del mundo.	Ik geef toe, ik ben niet de netste persoon van de wereld.	reconozco	0	0
¿Desea una bolsa de plástico o de papel?	Wilt u een plastieken zak of een papieren zak?	plástico	0	0
¿Ya tienes barba?	Heb je al een baard?	barba	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es mago.	Ik heb een vriend wiens vader goochelaar is.	mago	0	0
Hay una capa de hojas en la acera.	Er ligt een laag bladeren op het gangpad.	hojas	0	0
Fue enteramente accidental que yo llegara a conocerla.	Het was puur toeval dat ik haar leerde kennen.	conocerla	0	0
Los turistas necesitan un compás para hallar su camino en el bosque.	Om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.	hallar	0	0
¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter?	mantequilla	0	0
Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	Jakkes, krijg ik dat ook nog voor de kiezen!	lidiar	0	0
¿Por qué el esperanto es un idioma ideal para ir de viaje?	Waarom is Esperanto een ideale taal om op reis te gaan?	ideal	0	0
¡Dámelo ya!	Geef het nu aan mij!	dámelo	0	0
Ella no me mandó ninguna carta.	Ze heeft me geen brief gestuurd	mandó	0	0
¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?	Ben je gewend aan het wonen in een studentenhuis?	residencia	0	0
Dígamelo francamente.	Wees eerlijk.	francamente	0	0
Lo ayudo.	Ik help hem.	ayudo	0	0
¡Bien, sigamos!	Nou, laten we verdergaan!	sigamos	0	0
No se deje engañar.	Laat u niet bedriegen.	engañar	0	0
Le contaré mi historia.	Ik zal u mijn verhaal vertellen.	contaré	0	0
Él lleva guantes.	Hij draagt handschoenen.	guantes	0	0
Tanto va el cántaro a la fuente que al final se rompe.	De kruik gaat zo lang te water tot ze barst.	rompe	0	0
¿Dónde conociste a Tom?	Waar heb je Tom ontmoet?	conociste	0	0
Por favor, trae una hoja de papel.	Breng een blad papier alstublieft.	hoja	0	0
Todos los días, los niños en la escuela me decían que era feo y que nadie quería ser amigo mío.	Iedere dag vertelden kinderen op school mij dat ik lelijk was en dat niemand met mij bevriend wilde zijn.	decían	0	0
¿Cómo fue la recepción?	Hoe was de ontvangst?	recepción	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	logrado	0	0
¿Por qué me odias?	Waarom haat je me?	odias	0	0
¿Cobran comisión?	Rekenen jullie een commissie aan?	comisión	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	De bruiloft wordt eind oktober gehouden.	finales	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	sufrido	0	0
Tenemos botas verdes, azules y amarillas.	We hebben de laarzen in groen, blauw en geel.	azules	0	0
Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	cometer	0	0
Él escucha música mientras descansa.	Terwijl hij rust, luistert hij naar muziek.	descansa	0	0
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.	Ze bleven jarenlang tegen de indringers vechten.	peleando	0	0
Tenemos media docena de huevos.	We hebben een half dozijn eieren.	docena	0	0
Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.	Ik heb eindelijk een plek kunnen vinden waar we alleen kunnen zijn.	estaríamos	0	0
Lanza el dado.	Gooi de teerling.	lanza	0	0
¿Sentiste a la tierra moverse?	Voelde je de aarde bewegen?	moverse	0	0
Angela no es un ángel.	Angela is geen engel.	angela	0	0
Le dio un caramelo para que le dejara tranquilo.	Hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten.	dejara	0	0
No debes hacer cosas a medias.	Je moet geen dingen maar half doen.	medias	0	0
Míralo.	Kijk naar hem.	míralo	0	0
La tarea es tan difícil que no puedo hacerla.	De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.	hacerla	0	0
¿De dónde viene esta multitud?	Waar komen al deze mensen vandaan?	multitud	0	0
¿Qué hacías allí?	Wat deed je daar?	hacías	0	0
¿Te gustaría ser famosa?	Zou je graag beroemd willen zijn?	famosa	0	0
Habrá más oportunidades.	Er komen nog andere kansen.	oportunidades	0	0
En los últimos años, la ciencia ha hecho un progreso notable.	In de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt.	progreso	0	0
Parece fascinante.	Dat lijkt fascinerend.	fascinante	0	0
Ellos preparan una ensalada.	Ze maken een salade.	ensalada	0	0
Prepara café.	Maak koffie.	prepara	0	0
Tráeme un trozo de papel, por favor.	Breng mij een stukje papier a.u.b.	tráeme	0	0
Creo que te equivocas.	Ik denk dat je het fout hebt.	equivocas	0	0
Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	is	0	0
¿Por qué no usas lentes de contacto?	Waarom draagt ge geen contactlenzen?	usas	0	0
Con 25 letras, "anticonstitutionnellement" es la palabra más larga en francés.	Met zijn 25 letters is "anticonstitutionnellement" het langste Franse woord.	letras	0	0
No deberías comer demasiados dulces.	Je zou niet te veel snoep moeten eten.	demasiados	0	0
Bastantes de éstas son mías.	Een aantal van deze is van mij.	éstas	0	0
Cada carpeta representa un género musical.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	representa	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	pecados	0	0
"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	novela	0	0
Necesitamos herramientas.	We hebben gereedschap nodig.	herramientas	0	0
¡Desaparece de mi vida!	Verdwijn uit mijn leven!	desaparece	0	0
Deja de apostar.	Stop met gokken.	apostar	0	0
Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	septiembre	0	0
En mi armario tengo gran cantidad de vestidos.	Ik heb een enorme berg kleren in mijn kledingkast.	vestidos	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk.	festival	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	De Fransen eten graag slakken.	franceses	0	0
Tengo algunos libros que te podrían gustar.	Ik heb een paar boeken die je misschien graag wil lezen.	gustar	0	0
¡Socorro! ¡Auxilio!	Help!	auxilio	0	0
Éstos son mis libros.	Dit zijn mijn boeken.	éstos	0	0
El fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito.	Falen is soms vruchtbaarder dan succes.	fracaso	0	0
El muro de Berlín dividía Berlín en dos partes.	De Berlijnse Muur splitste Berlijn in tweeën.	berlín	0	0
¿Cuándo llegaremos?	Wanneer komen we aan?	llegaremos	0	0
Tom recién se había quitado la chaqueta cuando ellos empezaron a hacer preguntas.	Tom had nauwelijks zijn jas uitgetrokken toen ze vragen begonnen te stellen.	empezaron	0	0
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	Meneer Spencer werkt in een winkel.	spencer	0	0
Fíjate bien. Te voy a mostrar cómo se hace.	Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet.	fíjate	0	0
Tom tiene el derecho a votar.	Tom heeft stemrecht.	votar	0	0
Él va al jardín infantil.	Hij gaat naar de kleuterschool.	infantil	0	0
Le robaron su auto en el estacionamiento.	Zijn auto werd bij die parkeerplaats gestolen.	estacionamiento	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty is een seriemoordenares.	asesina	0	0
¿Tienes tiempo para sentarte y beber café?	Heb je tijd om te gaan zitten en koffie te drinken?	sentarte	0	0
María mintió acerca de su edad.	Mary heeft gelogen over haar leeftijd.	mintió	0	0
Grita mucho.	Hij schreeuwt veel.	grita	0	0
No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, trabajo duro, sudor y lágrimas.	Ik heb niets te bieden behalve bloed, zweet en tranen.	ofrecer	0	0
Tom está prometido con Ruth.	Tom is verloofd met Ruth.	ruth	0	0
Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	esclavos	0	0
¿Quieres probarlo?	Wil je het proberen?	probarlo	0	0
Una mujer a la que se le ha muerto el marido es una viuda.	Een vrouw wier echtgenote is overleden is een weduwe.	viuda	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	reporte	0	0
Dicen que él tiene muchas monedas antiguas.	Men zegt dat hij veel oude muntstukken heeft.	monedas	0	0
Pero no puedo ignorar su advertencia.	Maar ik kan zijn waarschuwing niet negeren.	advertencia	0	0
¿Os gusta el jugo?	Houden jullie van sap?	jugo	0	0
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	De vogel pakte het twijgje op met zijn snavel en vloog naar zijn nest.	pico	0	0
Miré pero no vi nada.	Ik heb gekeken, maar niets gezien.	miré	0	0
Esta es la ventana que fue rota por el chico.	Dit is het raam dat kapotgemaakt werd door de jongen.	rota	0	0
Las abejas son animales sociales.	Bijen zijn sociale beestjes.	sociales	0	0
Nuestra casa es un submarino amarillo.	Ons huis is een gele onderzeeër.	amarillo	0	0
Estamos listas para jugar.	We zijn klaar om te spelen.	listas	0	0
La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.	De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust.	poderosa	0	0
Dick prometió volver a las tres en punto.	Dick beloofde om drie uur terug te zijn.	prometió	0	0
Parece confundido.	U lijkt verward.	confundido	0	0
Ella está inconsciente.	Ze is bewusteloos.	inconsciente	0	0
No es estadounidense, sino inglés.	Hij is niet Amerikaans maar Engels.	estadounidense	0	0
Obvio que ellos tienen hospitales locales.	Natuurlijk hebben ze lokale ziekenhuizen.	locales	0	0
Por favor, mantenme informado.	Blijf mij op de hoogte houden.	informado	0	0
¿Has resuelto todos los problemas ya?	Heb je al alle problemen opgelost?	resuelto	0	0
Nos perdimos en la cueva.	We raakten verdwaald in de grot.	cueva	0	0
Él a menudo va conduciendo a la biblioteca.	Hij rijdt dikwijls naar de bibliotheek.	conduciendo	0	0
¡Estamos perdidos!	We zijn verdwaald!	perdidos	0	0
Escuchó un grito de ayuda.	Hij hoorde een schreeuw om hulp.	escuchó	0	0
Era patético.	Het was zielig.	patético	0	0
En Japón, el nuevo semestre empieza en abril.	Het nieuwe semester begint in april in Japan.	abril	0	0
Tom está interesado en las matemáticas.	Tom is geïnteresseerd in wiskunde.	matemáticas	0	0
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.	Zeep helpt het vuil te verwijderen.	eliminar	0	0
¡Venid aquí!	Kom hier!	venid	0	0
Sería mejor que lo hicieras en seguida.	Doe het liefst onmiddellijk.	hicieras	0	0
No quiero causar pánico.	Ik wil geen paniek veroorzaken.	causar	0	0
El problema con el mundo no es que la gente sepa muy poco, sino que saben demasiadas cosas que no son verdad.	Het probleem met de wereld is niet dat mensen te weinig weten, maar dat ze zoveel weten dat niet waar is.	demasiadas	0	0
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	función	0	0
¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?	Hoeveel planeten zijn er in ons zonnestelsel?	solar	0	0
Si tenés ganas de conversar, sabés donde encontrarme.	Indien je zin hebt om te praten, dan weet je waar je me kan vinden.	encontrarme	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	williams	0	0
Un dólar es igual a cien centavos.	Een dollar is gelijk aan honderd dollarcent.	dólar	0	0
Tom sabe unos cuantos trucos de magia.	Tom kent een aantal goocheltrucs.	trucos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	h	0	0
A María se le perdieron sus lentes de lectura.	Maria is haar leesbril kwijt.	lectura	0	0
Camarero, traígame un poco de agua por favor.	Ober! Breng me alstublieft wat water.	camarero	0	0
Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	Hij is van die soort mannen die vrouwen niet heel ernstig nemen.	toman	0	0
Regresaré enseguidita.	Ik ben zo terug.	regresaré	0	0
No hay tiendas cerca de mi casa.	Er zijn geen winkels in de omgeving van mijn huis.	tiendas	0	0
A mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero con nosotros.	Halverwege de reis beseften we ons dat we niet genoeg geld mee hadden genomen.	dimos	0	0
Tom corrió y corrió hasta que finalmente atisbó la cabina telefónica.	Tom rende en rende, totdat hij uiteindelijk de telefooncel zag.	cabina	0	0
El béisbol es un deporte popular en varios países de Latinoamérica.	Baseball is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	deporte	0	0
Está en fuga.	Ze is op de vlucht.	fuga	0	0
Papá, estoy embarazada. Aquí tienes la lista de los sospechosos...	Papa, ik ben zwanger. Hier is een lijst van de verdachten ...	sospechosos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift zou mij verdedigen.	jonathan	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	De vleugel van de vogel was gebroken.	ala	0	0
Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.	Ze droeg een mannenhemd dat haar niet paste.	quedaba	0	0
Entré sin que nadie me viera.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	viera	0	0
Trata siempre de formar una situación favorable a partir de una situación no favorable.	Probeer altijd een ongunstige situatie om te vormen in een gunstige.	formar	0	0
Ha escrito un par de emocionantes historias de detectives.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	detectives	0	0
Incluso un niño puede entenderlo.	Zelfs een kind kan het begrijpen.	entenderlo	0	0
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	orejas	0	0
Ella es una mujer extremadamente tímida.	Ze is een extreem schuchtere vrouw.	extremadamente	0	0
Una vez se creyó que la Tierra era el centro del universo.	Ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was.	creyó	0	0
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	In alle opiniekwesties zijn onze tegenstanders krankzinnig.	materia	0	0
El autobús se detuvo de repente en medio de la carretera.	De bus stopte plots in het midden van de straat.	detuvo	0	0
Manejar sin casco es ilegal.	Rijden zonder helm is illegaal.	casco	0	0
¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.	Werkte hij voor de communisten? Ik denk dat we het nooit zullen weten.	sabremos	0	0
Tendré que revisar mi agenda.	Daarvoor moet ik mijn agenda controleren.	agenda	0	0
Brian cogió algunas rosas.	Brian nam een paar rozen.	rosas	0	0
Por supuesto que ha aceptado la invitación.	Natuurlijk heeft ze de uitnodiging aanvaard.	aceptado	0	0
El lago es grande y bello.	Het meer is groot en mooi.	bello	0	0
Por favor, no llores.	Niet huilen alsjeblieft.	llores	0	0
Está arruinado.	Het is geruïneerd.	arruinado	0	0
Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.	Hoe vreemd het ook lijkt, hij wist het nieuws nog niet.	enterado	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	junio	0	0
Aoi baila bien.	Aoi danst goed.	baila	0	0
No todos desean ser artistas.	Niet iedereen wil kunstenaar zijn.	artistas	0	0
¿Podrá él realizar su sueño?	Zal hij zijn droom kunnen verwezenlijken?	realizar	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	Ge kunt uzelf niet doden door de adem in te houden.	respiración	0	0
Fue durante la era del hielo en que se extinguió el tigre colmillos de sable.	Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf.	tigre	0	0
Todos dan consejos, pero no cuando es necesario.	Iedereen geeft raad, maar niet als het nodig is.	consejos	0	0
Déjame mostrarte algo.	Laat me je iets tonen.	mostrarte	0	0
Con la ayuda de los doctores, ella se recuperará.	Met de hulp van dokters zal zij over de ziekte heen komen.	doctores	0	0
Ese no puede ser un diamante auténtico.	Dat kan geen echte diamant zijn.	auténtico	0	0
No teníamos cinta aislante, así que usamos esparadrapo.	We hadden geen isolatietape, dus we gebruikten plakband.	usamos	0	0
¿Es el alemán una lengua romance?	Is Duits een Romaanse taal?	romance	0	0
Miente bien.	Zij is een goede leugenaar.	miente	0	0
Paren el tren.	Stop de trein.	paren	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	indio	0	0
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.	De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	increíblemente	0	0
Si pierdo el tren, tomaré el bus.	Als ik de trein mis, neem ik de bus.	pierdo	0	0
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.	Heren, doe de bril omhoog! Dames zitten ook graag droog.	seco	0	0
¿Has escalado alguna vez el monte Fuji?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	monte	0	0
Tengo muchos discos.	Ik heb veel platen.	discos	0	0
Todas las puertas se abren para Louise.	Voor Louise gaan alle deuren open.	louise	0	0
Si quieres tener esa pistola de agua debes ahorrar por ti mismo. Yo no puedo seguir comprándote juguetes. El dinero no crece en mi espalda.	Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.	juguetes	0	0
Los cerdos están hozando en el suelo.	De varkens wroeten in de grond.	cerdos	0	0
Ayer me dieron una alegría cuando me enteré de que mi hijo ha aprobado las oposiciones a funcionario.	Gisteren vernam ik tot mijn grote vreugde dat mijn zoon geslaagd was voor de ambtenarenexamens.	enteré	0	0
El gato se ha escapado.	De kat is weggelopen.	escapado	0	0
El hombre la atacó con intención de matarla.	De man viel haar aan met de bedoeling haar te doden.	matarla	0	0
Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	Ze trouwde opnieuw toen ze midden de veertig was.	casó	0	0
Apaga la luz cuando salgas de la pieza, por favor.	Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	salgas	0	0
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	pasajeros	0	0
John se aprovechó de la debilidad de Bill.	John profiteerde van Bills zwakke plek.	debilidad	0	0
El ejército usa civiles como escudo humano.	Het leger gebruikt burgers als menselijk schild.	civiles	0	0
¿Cuánto cuesta esta corbata?	Wat kost deze stropdas?	corbata	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tom denkt niet dat Mary bereid is hem haar gitaar te lenen.	dispuesta	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	cuartel	0	0
El rey fue a cazar esta mañana.	De koning is vanmorgen gaan jagen.	cazar	0	0
Fue pillada in fraganti robando un collar.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	robando	0	0
¿A quién estás intentando convencer?	Wie probeer je te overtuigen?	convencer	0	0
Vete a la ferretería a comprar un rollo de cinta aislante.	Ga naar de ijzerwinkel en koop een rol ducttape.	rollo	0	0
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	Ik hou van vissen; het is een heel ontspannen manier om de dag door te brengen.	pescar	0	0
Mezcla la pintura roja con la azul.	Meng de rode met de blauwe verf.	mezcla	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend koppels in Shanghai zullen trouwen.	parejas	0	0
Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	condicional	0	0
¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	Draai ik naar links aan het eerste verkeerslicht?	giro	0	0
Las flores del jardín son muy bonitas.	De bloemen in de tuin zijn prachtig.	bonitas	0	0
Coge tanto como necesites.	Neem zoveel mee als ge nodig hebt.	necesites	0	0
Para de molestar a tu padre.	Stop met je vader lastig te vallen.	molestar	0	0
Ella tiene amantes por cada día de la semana.	Ze heeft een minnaar voor elke dag van de week.	amantes	0	0
Su bigote es más gris que su barba.	Zijn snor is grijzer dan zijn baard.	gris	0	0
¿Le pedimos ayuda a Mary?	Vragen we Maria om hulp?	pedimos	0	0
Ocho hombres de edades entre 24 y 33 años resultaron heridos.	Acht mannen in de leeftijd van 24 tot en met 33 jaar zijn gewond geraakt.	heridos	0	0
Supongo que la cosa se ve diferente cuando lo consideras a largo plazo.	Ik veronderstel dat de zaak er anders uit ziet als ge erover denkt op de lange termijn.	plazo	0	0
Tengo miedo de los animales salvajes.	Ik ben bang van wilde dieren.	salvajes	0	0
Parecen fotografías.	Het lijken wel foto's.	fotografías	0	0
Tom sintió que necesitaba explicar por qué venía atrasado.	Tom vond dat hij moest uitleggen waarom hij te laat was.	sintió	0	0
Las flores del jardín son hermosas.	De bloemen in de tuin zijn mooi.	hermosas	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	convertir	0	0
Sin contarle a nadie.	Niet doorvertellen.	contarle	0	0
La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.	Het meisje was zwaar verwond in het verkeersongeluk.	gravedad	0	0
Espero que no te importe que te dé algunos consejos.	Ik hoop dat je het niet erg vindt als ik je wat advies geef.	importe	0	0
Quiero una lata de tomates.	Ik wil een blik tomaten.	lata	0	0
Te enseñaré alemán.	Ik zal je Duits leren.	enseñaré	0	0
Encendí las velas en mi habitación.	Ik heb de kaarsen in mijn kamer aangestoken.	velas	0	0
Estos son mis libros, esos son los suyos.	Dit zijn mijn boeken, dat zijn die van hem.	suyos	0	0
Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	símbolo	0	0
Cuenta un chiste típico japonés.	Vertel een typisch Japanse mop.	típico	0	0
¿Por qué no la ayudas?	Waarom help je haar niet?	ayudas	0	0
No apruebo su conducta.	Ik keur zijn gedrag niet goed.	conducta	0	0
Ken y su hermano son muy parecidos.	Ken en zijn broer zijn zeer gelijkend.	ken	0	0
Lo más importante no es ganar, sino participar.	Niet winnen is belangrijk, maar deelnemen.	participar	0	0
María tenía una ovejita cuya lana era blanca como la nieve.	Maria had een lammetje, zijn vacht was wit als sneeuw.	lana	0	0
Esa profesora universitaria no es tan notoria como quieren hacernos creer los medios.	Die universiteitsprofessor is niet zo beroemd als de media ons willen doen geloven.	hacernos	0	0
Soy aficionado a los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Pero los cerdos nos tratan como iguales.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	tratan	0	0
Tu historia es más divertida que la del vendedor.	Jouw verhaal is veel leuker dan dat van de verkoper.	vendedor	0	0
Estados Unidos consta de 50 estados federales.	De VS bestaan uit vijftig federale staten.	federales	0	0
¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!	Het zou zo goed zijn als ik nu op reis kon vertrekken!	pudiéramos	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	estrés	0	0
¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	césar	0	0
Estoy soltera.	Ik ben single.	soltera	0	0
Eso no le gustará a papá.	Dat zal papa niet leuk vinden.	gustará	0	0
Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.	We gaan Tom en Mary uitnodigen voor ons Halloweenfeestje.	brujas	0	0
Tengo horario flexible en el trabajo.	Ik heb een flexibel werkrooster.	horario	0	0
Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.	Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag.	hill	0	0
Esta alfombra es lo suficientemente grande para cubrir todo el piso.	Dit vloerkleed is groot genoeg om de hele vloer te bedekken.	alfombra	0	0
Perdóneme, por favor.	Vergeef me alsjeblieft.	perdóneme	0	0
Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	actores	0	0
Ella es atractiva.	Ze is aantrekkelijk.	atractiva	0	0
Permítame acompañarle hasta su casa.	Laat mij u naar huis begeleiden.	permítame	0	0
Buenos días, María. ¿Te desperté?	Goedemorgen, Maria. Heb ik je gewekt?	desperté	0	0
Vi a un hombre cuando salía de la estación de trenes.	Toen ik het treinstation verliet, zag ik een man.	salía	0	0
Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	recibiendo	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	preciso	0	0
Estoy seguro de que comprendes por qué no podemos hacer eso.	Ik ben er zeker van dat je weet waarom wij dit niet kunnen doen.	comprendes	0	0
El señor White es más o menos de mi edad.	Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd.	white	0	0
Mis botas nuevas son de piel auténtica y tienen tacones bastante altos.	Mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken.	altos	0	0
Soy un gran fan del golf.	Ik ben een grote fan van golf.	fan	0	0
Él comió papas fritas y carne.	Hij at frieten en vlees.	papas	0	0
El anciano se sentó.	De oude man ging zitten.	anciano	0	0
Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	profunda	0	0
Estados Unidos tiene petróleo en abundancia.	Amerika heeft petroleum in overvloed.	petróleo	0	0
Ella tiene intenciones sinceras.	Ze heeft zuivere bedoelingen.	intenciones	0	0
La comida china no es menos exquisita que la francesa.	Chinees eten is niet minder lekker dan Frans eten.	francesa	0	0
Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	neil	0	0
Donde hay luz, también hay sombras.	Waar licht is, is ook schaduw.	sombras	0	0
Tom tiene un gemelo malvado.	Tom heeft een kwaadaardige tweelingbroer.	malvado	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	defender	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	lleguemos	0	0
Por favor, no suba el volumen del televisor.	Zet de televisie niet luider alstublieft.	suba	0	0
Libera a los animales de la jaula.	Laat de dieren uit de kooi vrij.	jaula	0	0
No dejes que sus comentarios te socaven la moral, yo creo en ti.	Laat je niet ontmoedigen door zijn woorden; ik geloof in je.	comentarios	0	0
Solo la dosis hace el veneno.	Alleen de dosis maakt het gif.	dosis	0	0
Un cartel alertó del peligro.	Een bord wees op het gevaar.	cartel	0	0
Déjame cargar tu maleta.	Laat me je tas dragen.	cargar	0	0
Seguí caminando.	Ik ben blijven wandelen.	seguí	0	0
Viana es un municipio brasilero de aproximadamente 65 mil habitantes.	Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	aproximadamente	0	0
Mientras probábamos el postre nos nacieron deseos de visitar ese país.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	postre	0	0
Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.	We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	escala	0	0
Estamos estudiando francés.	We zijn Frans aan het studeren.	estudiando	0	0
¿Ya has comido pavo?	Heb je al eens kalkoen gegeten?	pavo	0	0
Asociamos el nombre de Darwin con "El origen de las especies".	We associëren de naam van Darwin met “Het ontstaan van de soorten”.	origen	0	0
Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.	We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	considerar	0	0
La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	fiel	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft.	diego	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Ik zag net dat de Saudische ambassadeur ontslag heeft genomen.	embajador	0	0
¿Tú tienes un tatuaje?	Heb je een tatoeage?	tatuaje	0	0
No creo que haya un día en que la mayoría de la población mundial hable esperanto.	Ik geloof niet dat er een dag zal zijn dat de meerderheid van de wereldbevolking Esperanto spreekt.	población	0	0
Tú comes.	Jij eet.	comes	0	0
Llamen a un médico, por favor.	Roep alstublieft een dokter.	llamen	0	0
Los vampiros cambian de forma.	Vampieren verwisselen van gedaante.	vampiros	0	0
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.	Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	dormida	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	niveles	0	0
Un conejo tiene orejas largas y cola corta.	Een konijn heeft lange oren en een korte staart.	largas	0	0
Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.	Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	pandilla	0	0
Me agrada que te agrade.	Ik ben blij dat het u bevalt.	agrada	0	0
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.	Die donkere wolken zullen vermoedelijk regen brengen.	traigan	0	0
¿Qué onda?	Wat is er gaande?	onda	0	0
Las posibilidades de que él llegue a tiempo son bajas.	De kans dat hij op tijd aankomt is klein.	bajas	0	0
Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.	Laat ons met rust, en wij laten jou met rust.	dejaremos	0	0
Él heredará el trono.	Hij zal de troon opvolgen.	trono	0	0
El canto es su punto fuerte.	Zingen is haar sterkste punt.	canto	0	0
El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.	Het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau.	aumento	0	0
Tenemos que esconder el cuerpo.	We moeten het lijk verstoppen.	esconder	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	políticos	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	muertes	0	0
Sí, es Anthony.	Ja, dat is Anthony.	anthony	0	0
Esta es la foto que saqué en mi casa.	Dit hier is de foto die ik in mijn huis gemaakt heb.	saqué	0	0
Islandia fue fantástica.	IJsland was fantastisch.	fantástica	0	0
En esta sección puedes ver y practicar diversas oraciones.	In dit deel kan je diverse zinnen zien en inoefenen.	practicar	0	0
Todos los asientos están reservados.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	asientos	0	0
Está armado hasta los dientes.	Hij is tot de tanden gewapend.	armado	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	habrán	0	0
Hoy en día, la mayoría considera anticuado al jazz.	De meeste mensen beschouwen jazz tegenwoordig als ouderwets.	considera	0	0
¿Puede alguien atender esa llamada?	Kan iemand deze oproep aannemen?	atender	0	0
Ponemos semillas de verduras en el campo.	We hebben groenten op het veld gezaaid.	ponemos	0	0
No te desanimes si no lo consigues.	Wees niet ontmoedigd als het je niet lukt.	consigues	0	0
Mi padre y mi madre estaban sentados bajo un árbol.	Mijn vader en moeder zaten onder een boom.	sentados	0	0
Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.	Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	costó	0	0
Tom está soñando.	Tom is aan het dromen.	soñando	0	0
Dios creó el mundo en seis días.	God schiep de wereld in zes dagen.	creó	0	0
Ayúdenme.	Help mij.	ayúdenme	0	0
Me llegó una citación para declarar en el juzgado.	Ik ontving een dagvaarding om voor de rechtbank te getuigen.	juzgado	0	0
¿Querías hablarme de libertad?	Wilde je me over vrijheid vertellen?	hablarme	0	0
Creo que he bebido demasiado.	Ik denk dat ik te veel gedronken heb.	bebido	0	0
No pierdas la esperanza.	Geef de hoop niet op.	pierdas	0	0
Ponlo en la mesa.	Leg het op tafel.	ponlo	0	0
Soy la única a la que se la ha puesto la piel de gallina.	Ik ben de enige die kippenvel heeft gekregen.	gallina	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	octubre	0	0
Empecemos con un amplio margen de tiempo. No me gusta tomar riesgos.	Laten we ruim op tijd beginnen. Ik neem niet graag risico's.	riesgos	0	0
Te voy a besar.	Ik ga je kussen.	besar	0	0
Hoy tengo que lavar a mi gato.	Ik moet vandaag mijn kat wassen.	lavar	0	0
Una viuda es una mujer cuyo cónyuge ha fallecido.	Een weduwe is een vrouw wier huwelijkspartner is overleden.	cuyo	0	0
Nuestras ventas están cayendo.	Onze verkoop neemt af.	cayendo	0	0
La joven vestida de blanco es mi prometida.	De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	prometida	0	0
Disculpe la molestia.	Sorry dat ik je stoor.	molestia	0	0
¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.	Ik hoop dat hij kan komen! Ik zou hem graag zien.	consiga	0	0
Agarra tus patines. El lago está congelado.	Pak je schaatsen. Het meer is bevroren.	agarra	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin was een filosoof.	karl	0	0
Su hijo está cumpliendo su condena.	Zijn zoon zit.	condena	0	0
Deberías decírmelo.	Je zou het me moeten zeggen.	decírmelo	0	0
Esa cafetería tiene un buen desayuno especial.	Dat café heeft een goed speciaal ontbijt.	cafetería	0	0
Nosotros creemos que Tom es una persona honesta.	Wij denken dat Tom een eerlijk persoon is.	honesta	0	0
Tómate la sopa antes de que se te enfríe.	Eet je soep voor hij koud wordt.	tómate	0	0
Estaba en San Pablo en febrero.	Ik was in februari in São Paulo.	pablo	0	0
Con el fin de sacar al país de la crisis, el presidente adoptó medidas proteccionistas.	Met als doel het land uit de crisis te halen nam de president protectionistische maatregelen.	medidas	0	0
Él se ofreció a ayudar.	Hij heeft aangeboden om mee te helpen.	ofreció	0	0
¿Estás celosa?	Ben je jaloers?	celosa	0	0
Los animales actúan por instinto.	Dieren handelen volgens hun instinct.	instinto	0	0
La gente perdía la confianza en los bancos.	Mensen verloren het vertrouwen in banken.	bancos	0	0
Tres de éstas son mías.	Drie van deze zijn van mij.	mías	0	0
Tom parece estar feliz y emocionado.	Tom lijkt gelukkig en opgewonden.	emocionado	0	0
Le compró un juguete al niño.	Ze kocht een stuk speelgoed voor de jongen.	juguete	0	0
Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.	Hij is zonder twijfel de oudste man in het dorp.	villa	0	0
La melodía no me era conocida.	De melodie was mij niet bekend.	conocida	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Klagen zal niets veranderen.	servirá	0	0
Ellos no tocaron ni un centavo.	Ze kregen geen cent.	centavo	0	0
Lincoln fue un gran jefe de Estado.	Lincoln was een groot staatsman.	lincoln	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	In de 15e eeuw was Portugal een grote koloniale macht.	potencia	0	0
La capital de Reino Unido es Londres.	De hoofdstad van het Verenigd Koninkrijk is Londen.	unido	0	0
Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.	Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	copias	0	0
El médico me dio una receta.	De dokter heeft me een recept gegeven.	receta	0	0
Ella está interesada en la política.	Ze interesseert zich voor politiek.	interesada	0	0
A menos que llueva, se seguirá el partido el día domingo.	Behalve als het gaat regenen, zal het spel doorgaan op zondag.	seguirá	0	0
¿Puedes oírme?	Kun je me horen?	oírme	0	0
Odiamos las normas.	Wij haten regels.	normas	0	0
Soy un exportador de cocaína.	Ik ben een cocaïne-exporteur.	cocaína	0	0
Me alegro de encontrarte nuevamente.	Ik ben blij je weer te ontmoeten.	encontrarte	0	0
Es difícil que la gente cambie.	Het is moeilijk om mensen te veranderen.	cambie	0	0
Ella lo asesinó con un cuchillo.	Ze doodde hem met een mes.	asesinó	0	0
Tom y María estaban sentados cuando entramos.	Tom en Mary zaten toen we binnenkwamen.	entramos	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	congreso	0	0
Hay una capa de hojas en la acera.	Er ligt een laag bladeren op het gangpad.	capa	0	0
Él tocó la puerta.	Hij klopte op de deur.	tocó	0	0
Mi vida es aburrida.	Mijn leven is saai.	aburrida	0	0
Yo invito.	Ik trakteer.	invito	0	0
Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	Velen hebben gedurende lange tijd onderdrukking en ellende geleden onder de heerschappij van het kolonialisme.	período	0	0
Su habitación está al final del corredor.	Uw kamer is aan het eind van de gang.	corredor	0	0
También hay gatos en Marte.	Ook op Mars zijn er katten.	marte	0	0
Dijo que me ayudaría.	Hij zei dat hij mij wou helpen.	ayudaría	0	0
Alguien ha cortado algunos árboles a lo largo del camino, no todos.	Men heeft enkele - niet alle - bomen omgehakt langs de weg.	cortado	0	0
Me mentiste.	Je loog tegen me.	mentiste	0	0
No olvidaste nada.	Jij vergat niks.	olvidaste	0	0
Su nieto es demasiado pesado.	Zijn kleinzoon is te zwaar.	nieto	0	0
Él odiaba mentir.	Hij haatte liegen.	odiaba	0	0
¡Qué fraude!	Wat een oplichterij!	fraude	0	0
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	De schoen die één perfect past, knelt bij de ander. En zo heeft iedereen ook zijn maat van een bevredigend leven.	zapato	0	0
Prometí mantenerlo en secreto.	Ik heb beloofd dat geheim te houden.	mantenerlo	0	0
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	tiró	0	0
La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.	Landbouw en veeteelt behoren tot de primaire sector.	sector	0	0
Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	Hij kocht de ambtenaar om om dit te verwezenlijken.	conseguirlo	0	0
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	Men beweerde dat het vuur veroorzaakt was door een onoplettende roker.	causado	0	0
El objetivo es siempre el máximo beneficio.	Het doel is altijd de maximale winst.	beneficio	0	0
¿Querrías comer algo?	Wil je iets eten?	querrías	0	0
Tienes que permanecer alejado de ella.	Je moet bij haar uit de buurt blijven.	alejado	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
La gramática es algo muy complejo.	Grammatica is een zeer complexe zaak.	complejo	0	0
Él miraba a su alrededor como si esperara a alguien.	Hij keek rond, alsof hij iemand verwachtte.	miraba	0	0
Todo está patas arriba.	Alles staat op zijn kop.	patas	0	0
El carámbano es una columna de hielo.	Een ijspegel is een pilaar van ijs.	columna	0	0
Será mejor que empieces ya.	Je kunt beter meteen beginnen.	empieces	0	0
La Policía lleva casi un mes buscando los bienes robados.	De politie had al bijna een maand gezocht naar de gestolen goederen.	bienes	0	0
¿A qué lugares quisieras viajar? ¿Cómo? ¿Dónde?	Naar welke plaatsen zoudt ge willen reizen? Hoe? Waarom?	quisieras	0	0
El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	clásico	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	saque	0	0
Déjame oírlo.	Laat me eens horen.	oírlo	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	hígado	0	0
¿Decías...?	Je zei?	decías	0	0
Trabajé toda la noche.	Ik heb de hele nacht doorgewerkt.	trabajé	0	0
En su habitación hay muchos muebles.	In zijn kamer staan veel meubels.	muebles	0	0
Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	De daden van IS zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt.	actos	0	0
Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.	Bacteriën zijn maar kleine, onschadelijke cellen.	células	0	0
El búho es un ave de presa.	De uil is een roofvogel.	presa	0	0
Joan rompió su brazo izquierdo en el accidente.	Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	joan	0	0
Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.	Het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het Engels te vertalen.	páginas	0	0
Las mujeres cambian el mundo.	Vrouwen veranderen de wereld.	cambian	0	0
Siempre me sonríe.	Ze glimlacht altijd naar mij.	sonríe	0	0
¿Cuántos kilómetros hay de Moscú a San Petersburgo?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	moscú	0	0
Él me ordenó irme de la habitación inmediatamente.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	ordenó	0	0
Venimos de España.	We komen uit Spanje.	venimos	0	0
Cuente hasta treinta.	Tel tot dertig.	cuente	0	0
No preguntes lo que están pensando. Pregunta lo que están haciendo.	Vraag niet wat ze denken. Vraag wat ze doen.	preguntes	0	0
Puede que haya mentido.	Hij heeft misschien gelogen.	mentido	0	0
Eventualmente decidimos pedirle consejo a nuestro profesor.	Uiteindelijk hebben we beslist de raad te vragen van onze leerkracht.	decidimos	0	0
Él debió arreglárselas durante días sin alimentos.	Hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen.	alimentos	0	0
Yo averiguaré cómo actúa la medicina.	Ik zal erachter komen hoe het medicijn werkt.	actúa	0	0
¿Cuál fruta prefieres?	Welk fruit hebt ge het liefst?	prefieres	0	0
Prepárate pronto.	Maak je snel klaar.	prepárate	0	0
La ubicación correcta del servicio es el tenedor a la izquierda del plato y el cuchillo a la derecha junto a la cuchara.	De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	ubicación	0	0
Nunca olvidaré mi primera experiencia.	Ik zal mijn eerste ervaring nooit vergeten.	olvidaré	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	santos	0	0
El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.	Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	idioma	0	0
La muchacha tiene menos fruta que el hombre.	Het meisje heeft minder fruit dan de man.	fruta	0	0
Uno reconoce a un ave por su vuelo, y a un hombre por sus obras.	Een vogel kent men aan de vlucht, en een mens aan de daden.	reconoce	0	0
El tiempo vuela y no espera a nadie.	De tijd vliegt en wacht op niemand.	vuela	0	0
Terminé ganando.	Ik heb uiteindelijk gewonnen.	ganando	0	0
La ignorancia es una bendición.	Wat niet weet, wat niet deert.	bendición	0	0
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	luis	0	0
No tiene compasión de nadie.	Hij heeft geen medelijden, met niemand.	compasión	0	0
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	reconocer	0	0
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	desarrollo	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	contarte	0	0
Mi tía tiene ganas de vomitar.	Mijn tante moet overgeven.	vomitar	0	0
El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	cazador	0	0
Ayer se fueron de pesca.	Ze gingen gisteren vissen.	pesca	0	0
El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.	De regenboog is de hoofdband die de natuur draagt nadat ze haar hoofd heeft gewassen.	arco	0	0
Tom llora.	Tom huilt.	llora	0	0
El capitán abandonó el barco de repente.	Plots verliet de kapitein het schip.	abandonó	0	0
¿Cómo supiste que él es casado?	Hoe wist ge dat hij getrouwd is?	supiste	0	0
Esta ciudad tiene mala fama por su aire contaminado.	Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.	fama	0	0
Este pintor elige con cuidado los colores más vivos.	Deze schilder kiest zorgvuldig de meest levendige kleuren.	elige	0	0
La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.	De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	remedio	0	0
No sabes lo harta que estoy de todas estas quejas.	Je weet niet hoe zat ik al deze klachten ben.	harta	0	0
Tom le dio algo a Maria, pero no sé qué.	Tom gaf Maria iets, maar ik weet niet wat.	maria	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt.	muéstrame	0	0
Estaba acostumbrado al calor.	Ik was gewend aan de hitte.	acostumbrado	0	0
El hombre al que vimos esta mañana era don Green.	De man die we vanochtend zagen was meneer Green.	green	0	0
¿Dónde puedo alquilar un disfraz?	Waar kan ik een kostuum huren?	disfraz	0	0
No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	hombros	0	0
Mis maestros de química y biología dijeron que hacer pipí en las plantas es bueno para ellas.	Mijn leraren scheikunde en biologie zeiden dat plassen op planten goed voor hen is.	química	0	0
La vela se apagó sola.	Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	vela	0	0
Desde entonces se encontraban cada mediodía en el muelle, desayunaban juntos, cenaban, paseaban y admiraban el mar.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	muelle	0	0
No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.	Hij heeft niet het vermogen om leiding te geven aan die groep.	dirigir	0	0
Aquí es donde está enterrado el tesoro.	Dit is waar de schat begraven is.	enterrado	0	0
Él habla esperanto con un ligero acento francés.	Hij spreekt Esperanto met een licht Frans accent.	acento	0	0
No podías escoger.	Je kon niet kiezen.	escoger	0	0
Fue una fiesta estupenda, ¿no?	Dat was nogal eens een feest hé?	estupenda	0	0
Mi novia ha ido a Canadá.	Mijn hartsvriendin is naar Canada gegaan.	canadá	0	0
Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.	Deze lijst geeft ook de vroegere leden van de groep.	indica	0	0
Reclamamos la devolución de sus deudas.	We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	deudas	0	0
Estoy subiendo las escaleras.	Ik ga de trap op.	subiendo	0	0
¿Qué es lo que más te gusta desayunar?	Wat is je favoriete ontbijt?	desayunar	0	0
Ellos se tomaron de la mano.	Ze hielden elkaars handen vast.	tomaron	0	0
Kate pasa los fines de semana en Izu.	Kate blijft tijdens weekeindes in Izu.	fines	0	0
Mi padre es ingeniero eléctrico.	Mijn vader is elektrieker.	ingeniero	0	0
Está desesperado.	Hij is wanhopig.	desesperado	0	0
El idioma y la cultura no pueden ser separados.	Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	separados	0	0
Quiero hacer una queja.	Ik wil een klacht indienen.	queja	0	0
¿Estás bajando?	Kom je naar beneden?	bajando	0	0
Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	Zijn vitale functies werden constant gecontroleerd.	signos	0	0
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	dirías	0	0
Los elefantes comen pasto.	Olifanten eten gras.	comen	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Deze weg leidt naar Hong Kong.	hong	0	0
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.	Kun je me alsjeblieft helpen? Ik heb een belangrijk document verloren.	documento	0	0
En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	descripción	0	0
Mi nombre estaba de tercero en la lista.	Mijn naam was de derde op de lijst.	tercero	0	0
El cerebro tiene una estructura compleja.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	estructura	0	0
Es dudoso que Tom todavía siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital.	Het valt te betwijfelen of Tom nog in leven is wanneer zijn kinderen bij het ziekenhuis aankomen.	lleguen	0	0
Tom compró tres botellas de vino tinto.	Tom kocht drie flessen rode wijn.	botellas	0	0
Encuentren al gato.	Vind de kat.	encuentren	0	0
Los bomberos extinguieron rápidamente el fuego.	De brandweer doofde snel het vuur.	bomberos	0	0
El pan está en el horno.	Het brood zit in de oven.	horno	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	préstamo	0	0
Tratamos por horas.	Wij hebben uren getracht het te doen.	tratamos	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	ocupados	0	0
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	metí	0	0
Mary tiene más de cien pares de zapatos.	Maria heeft meer dan honderd paar schoenen.	pares	0	0
Es el propietario de esta tienda.	Hij is de eigenaar van deze winkel.	propietario	0	0
No actúes como si no supieras lo que está pasando.	Doe niet alsof je niet weet wat er aan de hand is.	supieras	0	0
Es difícil encontrar una traducción adecuada.	Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden.	adecuada	0	0
Tengo cuarenta años.	Ik ben veertig.	cuarenta	0	0
Esta es tradicionalmente una profesión para hombres.	Dit is traditioneel een mannenberoep.	profesión	0	0
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	británico	0	0
A los estudiantes flojos no les fue bien en los exámenes finales.	Luie studenten slaagden niet in hun eindexamens.	exámenes	0	0
Tracy perdió sus anteojos.	Tracy verloor haar bril.	tracy	0	0
Perdona que te moleste.	Sorry dat ik je lastigval.	moleste	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	agosto	0	0
Después del seísmo, Mary estuvo sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir tras ser rescatada.	Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	logró	0	0
Su amistad ha crecido a un profundo amor.	Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.	crecido	0	0
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	representante	0	0
Mi padre es demasiado mayor para hacer las tareas domésticas.	Mijn vader is te oud om het huishouden te doen.	tareas	0	0
El arcángel Gabriel me habla.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	gabriel	0	0
No tengo vodka.	Ik heb geen wodka.	vodka	0	0
Sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante.	Ik heb één enkel boek gekocht, dat ik aan een student gegeven heb.	dí	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	re	0	0
Ella se desmayó al oír las terribles noticias.	Toen ze het verschrikkelijke nieuws hoorde, viel ze in zwijm.	terribles	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	Ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen.	infeliz	0	0
María tiene tetas enormes.	Maria heeft enorme tieten.	enormes	0	0
Mis padres son geniales.	Mijn ouders zijn geweldig.	geniales	0	0
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	generoso	0	0
Él está actualmente en Londres por negocios.	Hij is nu voor zaken in Londen.	actualmente	0	0
No logro terminar de leer este libro grueso dentro de una semana.	Ik kan dat dikke boek niet uitlezen in een week.	logro	0	0
Los holandeses trajeron la patata desde Yakarta.	De Hollanders brachten de aardappel uit Jakarta mee.	trajeron	0	0
No existe el amor sin celos.	Er bestaat geen liefde zonder jaloezie.	celos	0	0
Traduciré artículos en esperanto.	Ik zal artikels vertalen naar het Esperanto.	artículos	0	0
El gobierno de aquel país se encuentra estable.	De regering van dit land is stabiel.	estable	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario is Italiaans staatsburger.	ciudadano	0	0
Está por encima de cualquier sospecha.	Hij staat boven alle verdenking.	sospecha	0	0
Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.	Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.	violento	0	0
Lo que más me molestó fue haber sido engañado.	Wat me het meest dwarszat, was bedrogen te worden.	engañado	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	Nederlands is nauw verwant aan Duits.	relacionado	0	0
Esta puerta se niega a abrirse.	Deze deur gaat niet open.	niega	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	vietnam	0	0
Su novela se vendió bien.	Zijn roman verkocht goed.	vendió	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	macho	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	menores	0	0
Debe haber sido maravilloso vivir en un país donde hace calor constantemente.	Het moet heerlijk geweest zijn in een land te wonen waar het constant warm is.	constantemente	0	0
Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.	Ieder land, ieder volk, dat iets van kolonialisme afweet, weet dat Argentinië geen kolonialistisch land is.	conozca	0	0
Nuestras ventas están cayendo.	Onze verkoop neemt af.	ventas	0	0
¡Qué alivio!	Wat een opluchting!	alivio	0	0
Tom quiere enseñarte algo.	Tom wil je iets tonen.	enseñarte	0	0
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	Wat zou er gebeuren als de hele wereld zou leven zoals de Amerikanen?	estadounidenses	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	necesidades	0	0
Bart tiene su diploma desde 2003.	Bart heeft sinds 2003 zijn diploma.	bart	0	0
La exposición continuará abierta al público un mes más.	De tentoonstelling blijft nog een maand geopend.	exposición	0	0
Queremos negociar.	We willen onderhandelen.	negociar	0	0
No sé cómo explicarlo.	Ik weet niet hoe het te verklaren.	explicarlo	0	0
Tengo la dama de copas.	Ik heb harten dame.	copas	0	0
Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.	Klop op de deur alvorens de kamer binnen te gaan.	golpea	0	0
Está prohibido fumar en todos los edificios públicos.	Roken is in alle openbare gebouwen verboden.	edificios	0	0
Un dialecto es una forma específica de un idioma, que se habla en una cierta región.	Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt.	región	0	0
Me gustan mucho los huevos duros.	Ik hou erg van hardgekookte eieren.	duros	0	0
Me estoy moviendo.	Ik ben aan het bewegen.	moviendo	0	0
Ellos aman a Tom.	Ze houden van Tom.	aman	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Deze weg leidt naar Hong Kong.	kong	0	0
Su auto es un Ford.	Zijn auto is een Ford.	ford	0	0
La lógica y la lingüística son campos emparentados.	Logica en taalkunde zijn verwante vakken.	lógica	0	0
Finalmente ella eligió otro gatito.	Uiteindelijk koos ze een ander poesje.	eligió	0	0
La liebre está sangrando de la oreja.	De haas bloedt aan het oor.	sangrando	0	0
Comió una manzana.	Ze at één appel.	comió	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	traducido	0	0
Estoy hasta las narices de oír sus quejas.	Ik ben het beu om naar zijn gezaag te luisteren.	narices	0	0
Ellos están empezando a hacer los deberes.	Ze beginnen hun huiswerk te maken.	deberes	0	0
Escuché un grito y después una colisión.	Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	grito	0	0
El impuesto es pesado para las empresas.	De belasting is een zware last voor de bedrijven.	empresas	0	0
¡Qué engaño!	Wat een bedrog!	engaño	0	0
El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.	De advocaat gaf zijn klant een kopie van de beschuldiging van agressie.	acusación	0	0
Tom es un cirujano plástico.	Tom is plastisch chirurg.	cirujano	0	0
El tren tiene 30 minutos de retraso.	De trein heeft 30 minuten vertraging.	retraso	0	0
Intentaron asesinar al presidente.	Ze hebben getracht de president te vermoorden.	asesinar	0	0
No mentí.	Ik loog niet.	mentí	0	0
No tengo tanto dinero como imaginas.	Ik heb niet zo veel geld als ge denkt.	imaginas	0	0
Sigue haciéndolo.	Blijf doorgaan.	haciéndolo	0	0
Está ocurriendo.	Het is aan het gebeuren.	ocurriendo	0	0
María mostró sus pechos.	Mary liet haar borsten zien.	pechos	0	0
El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.	De sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk.	solicitud	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	enfermedades	0	0
Le tiengo miedo al frío, pero el calor no lo soporto.	Ik heb schrik van de kou, maar hitte verdraag ik niet.	soporto	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Sopla una fresca brisa.	Er blaast een koude zeewind.	fresca	0	0
Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	prioridad	0	0
Él puede leer mentes.	Hij kan gedachten lezen.	mentes	0	0
Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	Per dag krijg ik vijf frank, maar voor vandaag ben ik dubbel betaald, dat is dus tien frank.	francos	0	0
¿Podría ser cierto el rumor?	Zou het kunnen dat dat gerucht waar is?	rumor	0	0
¿Confías tú en mí?	Vertrouw jij mij?	confías	0	0
¿Te hago un dibujo?	Zal ik jou een tekening maken?	dibujo	0	0
¿Saliste ayer a la noche?	Ben je gisteravond uit geweest?	saliste	0	0
¿Me contaste a mí?	Heb je mij meegeteld?	contaste	0	0
Dane prefiere tener perros antes que gatos.	Jane heeft liever honden dan katten.	prefiere	0	0
El almirante nunca está contento.	De admiraal is nooit tevreden.	almirante	0	0
No debemos gastar dinero en cosas que no necesitamos.	We moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.	gastar	0	0
¿Vendrás?	Komt ge?	vendrás	0	0
Use la lógica.	Gebruik logica.	use	0	0
Tom ni siquiera se percató de mi nuevo conjunto.	Tom heeft mijn nieuwe outfit niet eens opgemerkt.	conjunto	0	0
Vamos a hablar un poco de asuntos profesionales.	Laten we een beetje over ons vak praten.	profesionales	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	ciertos	0	0
Los árboles son verdes.	De bomen zijn groen.	verdes	0	0
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.	invitó	0	0
Nosotros somos alumnos, no profesores.	Wij zijn leerlingen, geen leraren.	alumnos	0	0
Ella se presentó ante las personas que estaban ahí.	Ze stelde zich aan de aanwezigen voor.	presentó	0	0
Cortó la tarta en 6 partes y dio una a cada niño.	Zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk.	cortó	0	0
¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	maya	0	0
Tenían urgente necesidad de apagar su sed ya que habían permanecido largo tiempo en un caluroso desierto.	Ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen, want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn.	apagar	0	0
¿Ellos harían eso?	Zouden ze dat doen?	harían	0	0
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden?	nelson	0	0
¡Besos!	Kusjes!	besos	0	0
Fue un verdadero placer pasar la noche con una chica lista, graciosa y bella como tú.	Het was een waar genoegen de avond met een slim, grappig en mooi meisje als jou door te brengen.	graciosa	0	0
¿Cuántos amigos chinos tiene usted?	Hoeveel Chinese vrienden heeft u?	chinos	0	0
Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	noviembre	0	0
El aire es invisible.	Lucht is onzichtbaar.	invisible	0	0
¿Puedes contarme algo acerca de ti?	Kun je me iets over jezelf vertellen?	contarme	0	0
La economía española cayó en un 0,3 por ciento en el primer trimestre.	De Spaanse economie kromp in het eerste kwartaal van dit jaar met 0,3 procent.	economía	0	0
No estábamos enfermos.	Wij waren niet ziek.	enfermos	0	0
Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	conectado	0	0
Te aseguro que un error así no sucederá nunca más.	Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.	sucederá	0	0
Soy rusa.	Ik ben Russische.	rusa	0	0
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	Brood en boter is mijn gewoon ontbijt.	habitual	0	0
Inténtalo otra vez.	Probeer het opnieuw.	inténtalo	0	0
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	Het kan zijn dat het ministerie ons valse informatie heeft gestuurd over zijn ambtenaren.	ministerio	0	0
Tom tiene un estilo de vida saludable.	Tom heeft een gezonde levensstijl.	saludable	0	0
El tratado fue firmado.	Het vedrag werd ondertekend.	firmado	0	0
No tengo oreja para la música.	Ik heb geen oor voor muziek.	oreja	0	0
Los tragos tibios y calientes tienen más demanda en invierno.	Warme en hete dranken zijn meer gewild in de winter.	calientes	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	personajes	0	0
El rey dio la orden de liberar al preso.	De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	liberar	0	0
Ella cogió mi mano.	Ze nam mijn hand.	cogió	0	0
Debes coger el toro por los cuernos.	Je moet de koe bij de horens vatten.	toro	0	0
Lo hice pintar mi casa.	Ik liet hem mijn huis schilderen.	pintar	0	0
Me hicieron esperar una eternidad.	Men liet me een eeuwigheid wachten.	eternidad	0	0
Yo haría lo mismo en una situación similar.	In een gelijkaardige situatie zou ik hetzelfde doen.	similar	0	0
Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.	Mijn driejarige nicht kuste me op de wang.	sobrina	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	tortura	0	0
No superes la velocidad máxima.	Ga niet boven de maximumsnelheid.	máxima	0	0
Tienes ideas raras de mí.	Je hebt rare ideeën over mij.	raras	0	0
Solo espérame allí.	Wacht daar op mij.	espérame	0	0
¡Comportate, nene!	Gedraag je, knul!	nene	0	0
Mi hermano no hace deportes.	Mijn broer doet niet aan sport.	deportes	0	0
¡Sígueme!	Volg mij!	sígueme	0	0
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	sra	0	0
Él siempre aspira el humo hasta los pulmones.	Hij ademt de rook altijd in tot in de longen.	pulmones	0	0
¿Cuánta gente vive en la Antártida?	Hoeveel mensen wonen er op Antarctica?	cuánta	0	0
Esto no acabará nunca.	Hier komt nooit een eind aan.	acabará	0	0
Estas manzanas están buenas.	Die appels zijn lekker.	manzanas	0	0
El gato se ha comido el ratón.	De kat at de muis.	ratón	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protonen hebben een positieve elektrische lading.	eléctrica	0	0
Quédense donde están.	Blijf waar jullie zijn.	quédense	0	0
¿Entendiste lo que dijo?	Hebt gij begrepen wat hij zei?	entendiste	0	0
La reciente escasez de café provocó muchos problemas.	Het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee.	reciente	0	0
Las clases empiezan el lunes.	De lessen beginnen op maandag.	empiezan	0	0
¿No pasaste la prueba?	Heb je de test niet gehaald?	pasaste	0	0
Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.	Tom heeft het moeilijk om de zelfmoord van zijn zoon te verwerken.	enfrentar	0	0
El sol se dejaba ver de vez en cuando por un momento.	De zon liet zich af en toe eens even zien.	dejaba	0	0
Primero, tiene que escucharme.	Ten eerste moet hij naar mij luisteren.	escucharme	0	0
No juzgues a una persona por su apariencia.	Beoordeel een mens niet op zijn uitzicht.	apariencia	0	0
Las aves suelen volar juntas.	Vogels vliegen vaak samen.	aves	0	0
Algo huele quemado en la cocina.	In de keuken riekt iets aangebrand.	quemado	0	0
Quiero visitar Corea.	Ik wil Korea bezoeken.	corea	0	0
En las últimas dos semanas, ¿has tenido contacto estrecho con alguien con síntomas parecidos a los de la gripe?	Heb je in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	síntomas	0	0
Lo estudiantes japoneses de instituto van a clase 35 semanas al año.	Japanse middelbareschoolleerlingen gaan 35 weken per jaar naar school.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	kurt	0	0
¡Tres cervezas y un tequila por favor!	Drie bier een één tequila, graag!	cervezas	0	0
Este invierno vamos a quemar mucha madera.	Deze winter gaan we veel hout verbranden.	quemar	0	0
¿Esa es la Sra. Kent?	Is dat mevrouw Kent?	kent	0	0
El 15 de marzo será mi último día de escuela.	15 maart wordt mijn laatste schooldag.	marzo	0	0
La ruleta es un juego de azar.	Roulette is een kansspel.	azar	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	soledad	0	0
Este es el mejor método para resolver ese problema.	Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.	método	0	0
La producción de alimentos viene creciendo en el país.	De voedselproductie in het land groeit.	creciendo	0	0
Yo soy Alfa.	Ik ben Alfa.	alfa	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	Artritis is een pijnlijke ziekte die de gewrichten aantast.	afecta	0	0
Haremos una excepción en su caso.	We zullen een uitzondering maken in uw geval.	excepción	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dignidad	0	0
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	graves	0	0
No me debería estar riendo.	Ik zou niet moeten lachen.	riendo	0	0
Me gusta pasear bajo la lluvia.	Ik wandel graag in de regen.	pasear	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	concepto	0	0
No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	enseñado	0	0
No molestes a Tom.	Laat Tom met rust.	molestes	0	0
Todos volvieron.	Ze kwamen allemaal terug.	volvieron	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	llevaría	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	pato	0	0
Vigila que nadie entre.	Waak erover dat niemand binnengaat.	vigila	0	0
Él generalmente llega tarde.	Hij komt meestal te laat.	generalmente	0	0
No regresó por añoranza, sinó porque se estaba quedando sin dinero.	Hij kwam niet terug vanwege heimwee, maar omdat hij bijna door zijn geld was.	quedando	0	0
No se permiten mascotas.	Huisdieren niet toegestaan.	permiten	0	0
Yo no bebo.	Ik drink niet.	bebo	0	0
Quiero contratar a un sirviente.	Ik wil een dienaar inhuren.	contratar	0	0
¿Por qué no le pides consejo a tu profesor?	Waarom vraag je je leerkracht niet om raad?	pides	0	0
La administración toma importantes decisiones.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	administración	0	0
Los nombres de variables en C son case sensitive.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	case	0	0
Es inusual.	Het is ongewoon.	inusual	0	0
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is.	mancha	0	0
Me has servido leal y honestamente.	Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	leal	0	0
Tranquilízate.	Kalmeer je.	tranquilízate	0	0
La asociación tiene treinta miembros.	De vereniging heeft dertig leden.	asociación	0	0
Hay un cartel pegado en la pared.	Er hangt een bord aan de muur.	pegado	0	0
La poesía pretende en primer lugar tocar el alma.	Poëzie wil in de eerste plaats de ziel raken.	poesía	0	0
Están preocupados.	Ze zijn bezorgd.	preocupados	0	0
¿Eres estudiante de intercambio?	Ben je een uitwisselingsstudent?	intercambio	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	constante	0	0
La tarta Selva Negra es un afrodisíaco natural.	De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	selva	0	0
Tom le mostró a Mary una foto de John.	Tom liet Mary een foto van John zien.	mostró	0	0
No juegas al golf, ¿o sí?	Je speelt geen golf, of wel?	juegas	0	0
Ella contrató a un detective privado.	Zij huurde een privé-detective.	contrató	0	0
Quiero que ella gane.	Ik wil dat zij wint.	gane	0	0
Entre ricos uno aprende a ahorrar, entre pobres a cocinar.	Bij de rijken leert men sparen, bij de armen koken.	aprende	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	presentimiento	0	0
No añadas oraciones de fuentes con derechos de autor.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	fuentes	0	0
Los monos se alimentan de insectos, frutas y raíces.	De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	raíces	0	0
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	Het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform.	escolar	0	0
Jamás sabremos si él es digno de confianza.	We zullen nooit weten of hij te vertrouwen is.	digno	0	0
Mi oficina se encuentra en el quinto piso.	Mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping.	quinto	0	0
No puedo soportarlo.	Ik kan het niet verdragen.	soportarlo	0	0
Todavía no ha sonado la campana.	De klok heeft nog niet geluid.	campana	0	0
¡Le matarán!	Ze gaan hem vermoorden!	matarán	0	0
Mi hermano utiliza esta bicicleta como medio para desplazarse.	Mijn broer gebruikt deze fiets als vervoersmiddel.	utiliza	0	0
Es una ilusión óptica.	Dat is een optische illusie.	ilusión	0	0
¿Realmente piensas vencer?	Denk je echt dat je gaat winnen?	vencer	0	0
No puedo rezar ahora.	Ik kan nu niet bidden.	rezar	0	0
Es un hoyo negro.	Het is een zwart gat.	hoyo	0	0
Toqué una canción para ahuyentar la tristeza.	Ik speelde een lied om de droefenis te verdrijven.	tristeza	0	0
Meg ni siquiera me miró.	Meg keek mij niet eens aan.	miró	0	0
No quiere ir al médico a pesar de sus dolores.	Hij wil niet naar de dokter hoewel hij pijn heeft.	dolores	0	0
No me sigas más.	Volg me niet meer.	sigas	0	0
¿Es doloroso?	Doet het pijn?	doloroso	0	0
Lo reconozco, me equivoqué.	Ik geef het toe dat ik me vergist heb.	equivoqué	0	0
Los medicamentos son muy caros.	Medicijnen zijn heel duur.	medicamentos	0	0
Mi vida no tendría sentido sin vosotras.	Zonder jullie zou mijn leven zinloos zijn.	vosotras	0	0
Mi pobre corazón está sufriendo.	Mijn arme hart lijdt.	sufriendo	0	0
Hay cuatro estaciones: primavera, verano, otoño e invierno.	Er zijn vier seizoenen: lente, zomer, herfst, winter.	otoño	0	0
¿A qué candidato prefieres?	Aan welke kandidaat geef je de voorkeur?	candidato	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	vencido	0	0
No conozco la obra de teatro, pero sí conozco bien al autor.	Het theaterstuk ken ik niet, maar de auteur ken ik heel goed.	autor	0	0
Ella le mostró cómo se usaba el nuevo programa.	Ze toonde hem hoe hij het nieuwe programma moest gebruiken.	usaba	0	0
Él no comprende los riesgos.	Hij begrijpt de risico's niet.	comprende	0	0
La huelga de trenes no me molestó en absoluto.	De treinstaking maakte mij helemaal niet uit.	huelga	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Hoe meer kaas, hoe meer gaten. Hoe meer gaten, hoe minder kaas. Waaruit volgt: hoe meer kaas, hoe minder kaas.	agujeros	0	0
Siento como si te estuviese incomodando.	Ik heb het gevoel dat ik je stoor.	estuviese	0	0
Su comportamiento no es normal para una jovencita.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	jovencita	0	0
No estaré callado.	Ik zal niet stil zijn.	callado	0	0
¿Cómo puedo encender el motor?	Hoe kan ik de motor starten?	encender	0	0
Es grosero conversar en medio de un concierto.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	grosero	0	0
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	conflicto	0	0
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	conspiración	0	0
Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.	Een waterdruppel holt een steen uit, niet door kracht maar door herhaaldelijk vallen.	gota	0	0
La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie.	colonia	0	0
Yo gané la medalla de oro.	Ik won de gouden medaille.	medalla	0	0
Jugamos al béisbol.	Laten we honkbal spelen.	jugamos	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	cabra	0	0
Son parientes.	Ze zijn verwant.	parientes	0	0
Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.	Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	adolescentes	0	0
Todos los bondis están llenos.	Alle bussen zijn vol.	llenos	0	0
Estos peces están acostumbrados a altas presiones y a la presencia de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	altas	0	0
Todo cambiará.	Alles zal veranderen.	cambiará	0	0
Somos inteligentes.	Wij zijn intelligent.	inteligentes	0	0
Su estado de salud mejoró porque incluyó más vegetales en su dieta.	Zijn gezondheidssituatie verbeterde zich omdat hij meer groente in zijn dieet opnam.	dieta	0	0
¿Te quedarás en casa?	Blijf je thuis?	quedarás	0	0
Quien quiera aprender a montar a caballo, primero debe saber montar y desmontar correctamente.	Wie wil leren paardrijden, moet eerst leren op en af te stijgen.	correctamente	0	0
Lo siento, no tengo suelto.	Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	suelto	0	0
Quiero agradecer a todos los fans por su apoyo.	Ik wil alle fans bedanken voor hun steun.	fans	0	0
Tengo que aprender japonés.	Ik moet Japans leren.	japonés	0	0
Sus ropas siempre tienen mal olor.	Zijn kleren stinken altijd.	ropas	0	0
Tan solo ayer recibimos tu carta.	We hebben je brief pas gisteren ontvangen.	recibimos	0	0
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	elementos	0	0
Los verdaderos héroes somos nosotros.	De echte helden zijn wij.	verdaderos	0	0
A Tom no le interesa lo que los demás piensen.	Het kan Tom niet schelen wat andere mensen denken.	piensen	0	0
Esa caja contiene cinco manzanas.	Dat kistje bevat vijf appels.	contiene	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	diciembre	0	0
Graham Greene es mi escritor favorito.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	graham	0	0
No tiene sentido preguntarme a mí por dinero.	Het heeft geen zin om me om geld te vragen.	preguntarme	0	0
Temor permanente, paz permanente.	Blijvende vrees, blijvende vrede.	permanente	0	0
La riqueza colonial se basaba en el comercio.	De koloniale rijkdom berustte op handel.	comercio	0	0
Eso sucedió antes de que llegara su carta.	Dat is gebeurd voordat uw brief aankwam.	llegara	0	0
Tan pronto como la pobreza llama a la puerta delantera, vuela la amada por la trasera.	Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	amada	0	0
¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?	Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	grasa	0	0
El mes pasado tuve una infección de orina.	Ik had een blaasontsteking vorige maand.	infección	0	0
Quien ha comenzado, ha hecho la mitad.	Een goed begin is het halve werk.	comenzado	0	0
Nadie estaba satisfecho.	Niemand was tevreden.	satisfecho	0	0
La presidenta parecía como si no creyera su explicación.	De voorzitster keek alsof ze zijn uitleg niet geloofde.	presidenta	0	0
Tom y su esposa parecen llevarse bien.	Tom en zijn echtgenote lijken goed met elkaar overweg te kunnen.	llevarse	0	0
Esta bicicleta es pésima; es demasiado pesada.	Deze fiets is verschrikkelijk; hij is te zwaar.	pesada	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen, zijn uitstekend.	suma	0	0
En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.	In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	meterse	0	0
Personalmente, yo no estoy de acuerdo con su conclusión.	Persoonlijk ben ik het eens met zijn conclusie.	conclusión	0	0
¡Mientes!	Je liegt!	mientes	0	0
El cajón del escritorio está abierto.	De schuif van de schrijftafel is open.	cajón	0	0
Si tomas tragos muy helados, corres el riesgo de agarrarte un hipo.	Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	tragos	0	0
Que Dios salve la Reina.	God beware de koningin.	salve	0	0
Tom se comió un sándwich.	Tom heeft een boterham gegeten.	sándwich	0	0
Los lobos no siempre son grises.	Wolven zijn niet altijd grijs.	lobos	0	0
Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	Toronto heette vroeger Fort York.	fortaleza	0	0
Está furioso.	Hij is razend.	furioso	0	0
Tengo un salario de 300.000 yenes al mes.	Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand.	salario	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	débiles	0	0
Ellos tienen plena confianza en su líder.	Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.	plena	0	0
Ella tiene miedo de que me pierda.	Zij is bang dat ik verdwaal.	pierda	0	0
Ve a buscar un cinto de cuero.	Ga een leren riem halen.	cuero	0	0
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	oculta	0	0
El azufre se quema con una llama azul.	Zwavel brandt met een blauwe vlam.	quema	0	0
¿Usted cometió ese error a propósito?	Hebt gij die fout met opzet gemaakt?	cometió	0	0
Ese muchacho no mostró ningún temor.	Die jongen toonde geen angst.	temor	0	0
Adiós, Bob y Nora.	Tot ziens, Bob en Nora.	nora	0	0
Cayó una gran bomba y muchísimas personas murieron.	Er viel een grote bom, en heel veel mensen kwamen om.	muchísimas	0	0
¿Hay un comedor en la casa?	Is er een eetkamer in het huis?	comedor	0	0
Gracias por aclarar el malentendido.	Bedankt voor het wegnemen van het misverstand.	aclarar	0	0
Lo admito.	Ik geef het toe.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	ji	0	0
¿Se esconde aquí por algún lado en Tatoeba un buen pianista?	Schuilt er zich hier in tatoeba ergens een goede pianist?	esconde	0	0
El único recurso más valioso que cualquier otro era la tierra.	De enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land.	valioso	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	aguja	0	0
Si no me equivoco, eso no es posible.	Als ik mij niet vergis, is dat niet mogelijk.	equivoco	0	0
¿Ya terminaste?	Ben je al klaar?	terminaste	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	ingleses	0	0
Siento como si alguien nos estuviera observando.	Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is.	observando	0	0
Tengo solo tres objetivos en la vida: aprender, aprender y aprender.	Ik heb slechts drie doelen in het leven: leren, leren en leren.	objetivos	0	0
Ella parecía emocionada.	Zij leek opgewonden.	emocionada	0	0
A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	Een kant van een munt wordt 'kop' genoemd, en de andere zijde wordt 'munt' genoemd.	sello	0	0
Mandé a los niños que se quedaran quietos, pero continuaban haciendo ruidos.	Ik beval de kinderen stil te zijn, maar ze bleven lawaai maken.	quietos	0	0
Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.	Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.	escuelas	0	0
Él se lo merecía.	Hij verdiende het.	merecía	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden.	deshacerse	0	0
Él fue atacado por un tiburón.	Hij werd aangevallen door een haai.	tiburón	0	0
No había una nube en el cielo.	Er was geen wolkje aan de hemel.	nube	0	0
¿Cuándo te compraste tu auto?	Wanneer heb jij je auto gekocht?	compraste	0	0
Estaba levemente decepcionado.	Ik was een beetje teleurgesteld.	decepcionado	0	0
Ayer hubo un accidente en la autopista.	Gisteren was er een ongeluk op de snelweg.	autopista	0	0
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	evidente	0	0
Ubuntu incluye muchos programas.	Ubuntu bevat veel programma's.	programas	0	0
Hoy tuvimos dos falsas alarmas.	We hadden vandaag twee keer loos alarm.	falsas	0	0
Será mejor que no te encuentres con ella ahora.	Het zou beter zijn dat je haar nu niet ontmoet.	encuentres	0	0
Tom recién se había quitado la chaqueta cuando ellos empezaron a hacer preguntas.	Tom had nauwelijks zijn jas uitgetrokken toen ze vragen begonnen te stellen.	quitado	0	0
¿Quieres más información acerca de nuestras actividades? Suscríbete aquí al boletín.	Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	actividades	0	0
Escuchad todos.	Luister, iedereen.	escuchad	0	0
Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	global	0	0
¿Qué significa esclavo?	Wat betekent slaaf?	esclavo	0	0
Los malentendidos son en ocasiones difíciles de eliminar.	Misverstanden zijn soms moeilijk uit de weg te ruimen.	ocasiones	0	0
Puedo confirmar esto.	Ik kan dit bevestigen.	confirmar	0	0
Tom tenía una cuenta pendiente con Mary.	Tom had met Maria een eitje te pellen.	pendiente	0	0
Pásame mi toalla.	Geef me mijn handdoek.	toalla	0	0
¿Cuándo fue construido el castillo?	Wanneer is het kasteel gebouwd?	construido	0	0
Sois raros.	Jullie zijn vreemd.	raros	0	0
Mary tiene dos novios.	Maria heeft twee vrienden.	novios	0	0
Solo quiero que escuches.	Ik wil enkel dat je luistert.	escuches	0	0
Ella temía despertar al bebé.	Ze was bang de baby wakker te maken.	temía	0	0
¿El autobús se detiene aquí?	Stopt de bus hier?	detiene	0	0
Esto es un gusano.	Dit is een worm.	gusano	0	0
La atmósfera está siendo contaminada.	De atmosfeer wordt verontreinigd.	atmósfera	0	0
Mañana nos vamos a reunir aquí.	We gaan morgen hier vergaderen.	reunir	0	0
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	espiritual	0	0
¿Para qué sirven las matemáticas?	Waar is wiskunde goed voor?	sirven	0	0
Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.	Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	saldremos	0	0
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	república	0	0
Siéntense, por favor.	Wilt u zo vriendelijk zijn te gaan zitten?	siéntense	0	0
Su hijo es muy joven, pero sabio.	Zijn zoon is heel jong, en toch wijs.	sabio	0	0
¡Qué increíbles recuerdos!	Wat een geweldige herinneringen!	increíbles	0	0
Él es diplomático en la embajada Americana.	Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.	embajada	0	0
Ella se quedó quieta.	Ze bleef stil.	quieta	0	0
Te escribo una carta extensa porque no tengo tiempo de escribirte una breve.	Ik schrijf een lange brief naar jou, omdat ik geen tijd heb om een korte te schrijven.	escribo	0	0
Tengo que aprenderme de memoria este poema.	Ik moet dit gedicht vanbuiten leren.	poema	0	0
La conferencia terminará mañana.	Morgen is de conferentie afgelopen.	terminará	0	0
Me pregunto dónde juega Tom al tenis.	Ik vraag me af waar Tom tennist.	tenis	0	0
¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	civilización	0	0
Recibí una patada en la espalda.	Ik kreeg een stamp in de rug.	patada	0	0
Una guitarra comúnmente tiene seis cuerdas, mientras que un bajo comúnmente tiene cuatro.	Een gitaar heeft gewoonlijk zes snaren terwijl een basgitaar gewoonlijk vier snaren heeft.	cuerdas	0	0
¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!	Dat is precies de sfeer die ik wil met mijn tekeningen overbrengen!	dibujos	0	0
Perdieron mucho.	Ze hebben veel verloren.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tienen hambre.	Jij en Brenda hebben geen honger.	brenda	0	0
A caballo regalado no se le miran los dientes.	Een gegeven paard mag je niet in de bek kijken.	miran	0	0
¿Lo prometes?	Beloof je het?	prometes	0	0
La pluma es más fuerte que la espada.	De pen is machtiger dan het zwaard.	pluma	0	0
¿Qué ocurrirá si fallo?	Wat als het me niet lukt?	fallo	0	0
¡Mira el arco iris! ¡Aclama a su Creador!	Kijk de regenboog! Loof zijn Schepper!	iris	0	0
Lo entendemos.	Wij begrijpen het.	entendemos	0	0
Flexiona la rodilla derecha.	Buig de rechterknie.	rodilla	0	0
Ella siempre está vestida de negro.	Ze is altijd in het zwart gekleed.	vestida	0	0
Tom echó a María del bar.	Tom gooide Mary uit de kroeg.	echó	0	0
¿Utilizas habitualmente algún aparato de ayuda para caminar?	Gebruik je geregeld mobiliteitshulpmiddelen?	aparato	0	0
Tom tiene malos modales en la mesa.	Tom heeft slechte tafelmanieren.	modales	0	0
Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	horror	0	0
Bueno, acepto, pero recuerda que tú mismo lo quisiste así.	Goed, aangenomen, maar onthoud, dat je het zelf zo wou.	quisiste	0	0
La estatua no tiene cabeza.	Het standbeeld heeft geen hoofd.	estatua	0	0
Regresen esto.	Geef dit terug.	regresen	0	0
¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?	Hoeveel kerstkaarten heb je verzonden?	mandado	0	0
Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.	Een waterdruppel holt een steen uit, niet door kracht maar door herhaaldelijk vallen.	continua	0	0
Ella no tomó una siesta.	Ze heeft geen dutje gedaan.	siesta	0	0
Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	Veel studenten werden geschorst omdat ze geen schooluniform droegen.	ausencia	0	0
No lo encontrarán.	Ze zullen het niet vinden.	encontrarán	0	0
A los niños les gusta escuchar cuentos.	Kinderen luisteren graag naar sprookjes.	cuentos	0	0
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	maletín	0	0
Ese perfume huele bien.	Dat parfum ruikt lekker.	perfume	0	0
El dinero no crece en los árboles.	Het geld groeit niet op mijn rug!	crece	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Een van de lampen werkt niet. Denk je dat je eens kan komen kijken?	echarle	0	0
Un pájaro entro volando al cuarto.	Een vogel vloog in de kamer.	entro	0	0
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	duelo	0	0
La lengua oficial de Israel es el hebreo moderno.	De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws.	israel	0	0
Cometí una estupidez.	Ik heb een stommiteit begaan.	cometí	0	0
Ella se subió a su bicicleta y se marchó.	Ze stapte op haar fiets en reed weg.	subió	0	0
Esta tienda vende periódicos y revistas.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	revistas	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	walt	0	0
Jill es la única chica en nuestro club.	Jill is het enige meisje van onze club.	jill	0	0
Enciende la luz. No veo nada.	Doe het licht aan. Ik zie niks.	enciende	0	0
El policía le quitó el cuchillo al niño.	De politieagent pakte het mes van de jongen af.	quitó	0	0
¿Estás pensando seriamente en no ir?	Denk je er echt over niet te gaan?	seriamente	0	0
¡Menudo capullo!	Wat een eikel!	capullo	0	0
Él está deseando ir contigo.	Hij zou dolgraag met u meegaan.	deseando	0	0
Vi a Dana.	Ik heb Dana gezien.	dana	0	0
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	bang	0	0
¡Vos ganaste!	Je hebt gewonnen!	ganaste	0	0
Ella y sus amigas están locas por la música.	Zij, en ook haar vrienden, zijn gek op muziek.	locas	0	0
Los científicos del siglo veinte se imaginaban al cerebro como a una central telefónica.	De wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale.	telefónica	0	0
Envíame una nota tan pronto como llegues, por favor.	Stuur me alsjeblieft een kaartje zodra je aankomt.	llegues	0	0
Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	micrófono	0	0
Empecemos con un amplio margen de tiempo. No me gusta tomar riesgos.	Laten we ruim op tijd beginnen. Ik neem niet graag risico's.	margen	0	0
Él hizo un gesto triunfante.	Hij maakte een zegevierend gebaar.	gesto	0	0
Cuando yo era un niño, las niñas solían llevar cintas en el pelo y el vestido.	Toen ik een kind was, droegen meisjes linten in hun haar en op hun jurk.	cintas	0	0
Durante los últimos tres meses de embarazo, evita flexionar el cuerpo.	In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	embarazo	0	0
Pretendía llamarla, pero se me olvidó.	Ik was van plan haar te bellen, maar ik ben het vergeten.	llamarla	0	0
Se necesita sabiduría para entender la sabiduría: no existe música para público sordo.	Wijsheid is nodig om wijsheid te verstaan: muziek bestaat niet voor een doof publiek.	sabiduría	0	0
Mi esposa es demasiado sincera. No sé si eso es bueno o malo.	Mijn vrouw is te eerlijk. Ik weet niet of dat goed of slecht is.	sincera	0	0
Ben metió las manos en sus bolsillos.	Ben stak zijn handen in zijn broekzakken.	bolsillos	0	0
Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	Paula moet haar vader in de keuken helpen.	paula	0	0
Comencé a escribir un libro.	Ik ben begonnen met een boek te schrijven.	comencé	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	Mijn zoon gelooft in Sint-Niklaas.	noel	0	0
Lea el pie de la página.	Lees de voetnoot.	lea	0	0
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	mágica	0	0
Los habitantes de la isla fueron terriblemente explotados.	De bewoners van het eiland worden vreselijk uitgebuit.	terriblemente	0	0
Tus ojos me recuerdan las estrellas.	Jouw ogen doen me denken aan sterren.	recuerdan	0	0
Han entrado a robar en la casa en la que solíamos vivir.	Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken.	solíamos	0	0
¡Qué susto!	Wat een schok!	susto	0	0
Eso no ocurrirá nunca.	Dat zal nooit gebeuren.	ocurrirá	0	0
El autor tradujo el cuento de hadas a nuestra lengua materna.	De auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal.	hadas	0	0
¿Sos chino?	Ben je Chinees?	sos	0	0
Me encantaría ser rico y no tener que preocuparme por dinero.	Ik zou graag rijk willen zijn en me geen zorgen te hoeven maken over geld.	preocuparme	0	0
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo mi neumático está dañado.	Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	vidrio	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	término	0	0
Los lunes no volverán a ser nunca más lo mismo.	Maandagen zullen nooit meer hetzelfde zijn.	volverán	0	0
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	Tom denkt dat Mary misschien een eetstoornis heeft.	desorden	0	0
Se podría alimentar a un pueblo de África con el dinero que cuesta una suscripción al iPhone	Men zou een dorp in Afrika kunnen voeden van het geld dat een iPhone-abonnement kost.	alimentar	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	Ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen.	boleto	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	lavado	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	Ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan.	confusión	0	0
Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.	Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	angeles	0	0
Un ganso es un ave de agua.	Een gans is een watervogel.	ave	0	0
Hace poco cambié de marca de pasta de dientes.	Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld.	cambié	0	0
No hay nada que temer.	Er is niks om bang voor te zijn.	temer	0	0
¡Danos paz!	Geef ons vrede!	danos	0	0
El hombre es el único ser vivo que posee la facultad de hablar.	De mens is het enige schepsel dat het vermogen te spreken bezit.	facultad	0	0
Me robaron mi mochila.	Men heeft mijn tas gestolen.	mochila	0	0
Es independiente.	Hij is onafhankelijk.	independiente	0	0
¿Cuántos hombres intentan aprender inglés?	Hoeveel mensen proberen Engels te leren?	intentan	0	0
Del 5 al 15 de enero, por favor.	Van 5 tot 15 januari alstublieft.	enero	0	0
Busqué a Tom por todos lados, pero no lo encontré.	Ik heb overal naar Tom gezocht, maar ik heb hem niet gevonden.	busqué	0	0
María piensa que las artes marciales son tontas.	Mary denkt dat vechtsporten dom zijn.	artes	0	0
¿Fuiste a un club nocturno este fin de semana?	Ben je naar een nachtclub geweest dit weekend?	nocturno	0	0
Nadie escapa a la muerte.	Niemand kan de dood vermijden.	escapa	0	0
Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.	Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	establecer	0	0
Duermo en el coche.	Ik slaap in de auto.	duermo	0	0
Hay una araña en la ducha.	Er zit een spin in de douche.	araña	0	0
Quiero que lo intentes.	Ik wil dat jij het probeert.	intentes	0	0
Fui hasta la oficina de correos.	Ik ging tot aan de post.	correos	0	0
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.	profesores	0	0
Los ancianos son olvidadizos.	Ouderen zijn vergeetachtig.	ancianos	0	0
No me preocupo tanto por mi currículum.	Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	preocupo	0	0
¿Bebes whisky?	Drink je whisky?	bebes	0	0
¿Hay vida en otros mundos?	Is er leven op andere werelden?	mundos	0	0
—Ya veo —dijo el ciego mientras cogía su martillo, y vio.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer opraapte en zag.	martillo	0	0
Nuestra gloria será eterna.	Onze glorie zal eeuwig zijn.	eterna	0	0
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	sufrió	0	0
Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	Ge hebt een commentaar toegevoegd, geen vertaling. Om een vertaling toe te voegen, klik op het symbool «あ→а» boven de zin.	comentario	0	0
Este es el inicio de una nueva era.	Dit is het begin van een nieuw tijdperk.	inicio	0	0
Venga a buscarme.	Kom me ophalen.	buscarme	0	0
Yo estaba muy impresionado con su discurso.	Ik was zeer onder de indruk van zijn toespraak.	impresionado	0	0
¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?	Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	pagas	0	0
Te enseñaré mi álbum.	Ik zal je mijn album laten zien.	álbum	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	De firma ABC staat weer in het rood.	rojos	0	0
Allen es poeta.	Allen is een dichter.	allen	0	0
Mi hija sufre de osteoporosis.	Mijn dochter lijdt aan osteoporose.	sufre	0	0
El estómago es uno de los órganos internos.	De maag is een van de interne organen.	internos	0	0
Me casé hace ocho años.	Ik ben acht jaar geleden getrouwd.	casé	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	teresa	0	0
Cerré la puerta para que ellos no pudieran oírnos.	Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	pudieran	0	0
Una gran ola volcó su canoa.	Een grote golf sloeg zijn kano om.	ola	0	0
Tom se equivoca regularmente.	Tom vergist zich regelmatig.	equivoca	0	0
Mi retrato está en todas las comisarías de policía del país.	Mijn foto hangt in alle politiekantoren van het land.	retrato	0	0
Se me paró un repugnante bicho en el hombro.	Een walgelijk insect zette zich op mijn schouder.	repugnante	0	0
¡Mentirosa!	Leugenaarster!	mentirosa	0	0
He mirado a mi alrededor.	Ik keek om me heen.	mirado	0	0
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	confesar	0	0
Las vacas dicen "muu" y los cerdos dicen "oink".	Een koe zegt "boe" en een varken "knor".	vacas	0	0
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.	Zij moet zich omkleden voor het feest van vanavond.	deberá	0	0
Me gustan más las rosas blancas que las rojas.	Ik heb liever witte rozen dan rode.	rojas	0	0
¿Puedes repetir lo que dijiste?	Kan je herhalen wat je zei?	repetir	0	0
El día de fiesta me proporcionó un respiro.	De vrije dag heeft me een adempauze gegeven.	respiro	0	0
Una república es una nación cuya cabeza no es un rey ni una reina, sino un presidente.	Een republiek is een land aan het hoofd waarvan niet een koning of een koningin staat, maar een president.	cuya	0	0
Las ganancias son mejores que la fama.	Winst is beter dan roem.	ganancias	0	0
No estaba disfrutando demasiado.	Ik had het niet echt naar mijn zin.	disfrutando	0	0
Las vacas son animales amables.	Koeien zijn lieve dieren.	amables	0	0
Tom deseó haber puesto más dinero en esa inversión.	Tom wenste dat hij meer geld in die investering had gestopt.	inversión	0	0
A veces es difícil distinguir a los gemelos.	Soms zijn tweelingen moeilijk van elkaar te onderscheiden.	gemelos	0	0
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	Het kan zijn dat het ministerie ons valse informatie heeft gestuurd over zijn ambtenaren.	falsos	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Ik ben de New York Times aan het lezen.	times	0	0
No cogí su broma.	Ik begreep zijn grap niet.	cogí	0	0
Jane viene de Australia.	Jane komt uit Australië.	australia	0	0
Tom usa corbatas de seda.	Tom draagt zijden stropdassen.	seda	0	0
Estoy segura de que todo esto es un malentendido.	Dit alles is vast maar een misverstand.	malentendido	0	0
Que bello ver que eso haga feliz a tantas personas distintas.	Zo mooi om te zien dat zoveel verschillende mensen er blij van worden.	distintas	0	0
Este diamante cuesta una fortuna.	Deze diamant kost een fortuin.	diamante	0	0
El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.	De man schaamde zich ervoor dat hij arm geboren was.	avergonzado	0	0
Corregid las siguientes oraciones.	Verbeter de volgende zinnen.	siguientes	0	0
¿Me dirán la verdad?	Zullen zij me de waarheid vertellen?	dirán	0	0
A pesar de las dificultades de idioma, todos nos hicimos amigos rápido.	Ondanks de taalproblemen werden we al vlug vrienden.	dificultades	0	0
Este es mi lápiz rojo.	Dit is mijn rode potlood.	lápiz	0	0
Que no se te caiga esa taza.	Laat dat kopje niet vallen.	caiga	0	0
Viven en la Tercera Avenida.	Ze wonen op Third Avenue.	avenida	0	0
¿Dónde comenzamos?	Waar beginnen wij?	comenzamos	0	0
Mi camisa aún no se seca.	Mijn hemd is nog niet droog.	seca	0	0
Estamos contentos.	We zijn tevreden.	contentos	0	0
¿Sabías que Julia vivió 10 años en Moscú? Por eso habla ruso tan bien.	Wist je dat Julia tien jaar in Moskou gewoond heeft? Daarom spreekt ze zo goed Russisch.	vivió	0	0
Hágalo mañana.	Doe het morgen.	hágalo	0	0
Llévate el paraguas.	Neem de paraplu mee.	llévate	0	0
Esta es una de las reglas principales.	Dit is een van de hoofdregels.	principales	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario is Italiaans staatsburger.	mario	0	0
Los lentes de sol salen veinte euros.	De zonnebril kost twintig euro.	euros	0	0
O sales, o entras.	Ga naar buiten, of kom binnen.	entras	0	0
No quiero hacer promesas que no pueda cumplir.	ik wil geen belofte doen die ik niet kan houden.	promesas	0	0
La gente mayor todavía recuerda el asesinato de Kennedy.	Oudere mensen herinneren zich nog de moord op Kennedy.	kennedy	0	0
Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.	Als je op de doodskist klopt, zal je de dood wakker maken.	ataúd	0	0
Una repentina enfermedad la forzó a cancelar su cita.	Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.	cancelar	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	West Island is de hoofdstad van de Cocoseilanden.	island	0	0
Tom empezó a poner excusas.	Tom begon excuses te maken.	excusas	0	0
Estamos muy orgullosos de Tomás.	We zijn heel trots op Tom.	orgullosos	0	0
Pueden creerme.	Jullie mogen me geloven.	creerme	0	0
Se cayó y en seguida se puso a llorar.	Ze viel en begon onmiddellijk te wenen.	seguida	0	0
Él dejó el motor encendido.	Hij liet de motor aanstaan.	encendido	0	0
Ellos cantan en coro.	Ze zingen in koor.	coro	0	0
No utilizo tales palabras.	Ik gebruik dat soort woorden niet.	tales	0	0
Ella me observa.	Ze houdt me in de gaten.	observa	0	0
Ella estaba leyendo un manual de jardinería.	Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	manual	0	0
En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.	Over het algemeen aarzelen journalisten niet, om inbreuk op de privacy van eenieder te maken.	privacidad	0	0
Pasaré por ti mañana en la mañana.	Ik haal je morgenochtend op.	pasaré	0	0
Los remedios ayudan a la recuperación.	De geneesmiddelen helpen de genezing.	recuperación	0	0
Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.	Drie vierde van het aardoppervlak is bedekt met water.	cuartos	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	semejante	0	0
Tenemos tiempo libre de sobra.	We beschikken over veel vrije tijd.	sobra	0	0
Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	Mooie bloemen ruiken niet noodzakelijk zoet.	oler	0	0
La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	presentado	0	0
Estoy en paro.	Ik ben werkloos.	paro	0	0
Dinos más.	Vertel ons meer.	dinos	0	0
Vi a Andrea yéndose de su casa.	Ik zag Andrea van huis weggaan.	andrea	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	modelos	0	0
Creo que es hora de que pida direcciones.	Ik geloof dat het tijd is om naar de weg te vragen.	pida	0	0
Saluda a tus padres de mi parte.	Doe je ouders de groeten van me.	saluda	0	0
¡Dejadme salir!	Laat me eruit!	dejadme	0	0
No comí absolutamente nada en todo el día.	Ik heb de hele dag helemaal niets gegeten.	comí	0	0
Cada pájaro construye un nido.	Elke vogel bouwt een nest.	nido	0	0
Esta es la señora Curtis.	Dit is mevrouw Curtis.	curtis	0	0
El tren salió justo cuando llegamos a la plataforma.	De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	plataforma	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	afortunadamente	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Zwijgen is goud.	entran	0	0
Pagué mis compras en efectivo.	Voor mijn aankopen heb ik contant betaald.	pagué	0	0
¿Tienes alguna objeción a este plan?	Heb je enig bezwaar tegen dat plan?	objeción	0	0
¿Reconoces estas?	Herken je deze?	reconoces	0	0
Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones.	Tom maakt een goede kans de verkiezing te winnen.	chance	0	0
Tokio volverá a padecer sequía este verano.	Tokio zal opnieuw te lijden hebben van droogte deze zomer.	tokio	0	0
¿Por qué no preguntaste?	Waarom heb je niets gevraagd?	preguntaste	0	0
Me encantaría que vinieras.	Ik zou blij zijn als je kwam.	vinieras	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Ik denk dat ik ga niezen... geef mij een zakdoek.	pañuelo	0	0
El rey dio la orden de liberar al preso.	De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden.	preso	0	0
¿Aproximadamente cuánto se puede durar con 100 dólares?	Hoeveel tijd kan men het ongeveer rekken met 100 dollar?	durar	0	0
Él fue muy amable en llevarnos a la isla en su bote.	Hij was zo vriendelijk ons met zijn boot naar het eiland te voeren.	llevarnos	0	0
La esperé por una hora.	Ik heb een uur op haar gewacht.	esperé	0	0
Pusimos trampas para atrapar cucarachas.	We zetten vallen om kakkerlakken te vangen.	trampas	0	0
Se quedaron.	Ze stonden.	quedaron	0	0
Las manzanas caen todas en el jardín.	De appels vallen al in de tuin.	caen	0	0
A los niños les encanta Halloween.	Kinderen houden van Halloween.	halloween	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	donald	0	0
¡Oye, aguarda!	Hé, wacht even!	aguarda	0	0
El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.	De sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk.	causó	0	0
Con esta niebla no veo las señales de tráfico.	Ik kan in deze mist de verkeersborden niet zien.	niebla	0	0
El rey era, como hoy se diría, un psicópata.	De koning was wat je tegenwoordig een psychopaat zou noemen.	psicópata	0	0
La Policía ha rodeado el edificio.	De politie heeft het gebouw omsingeld.	rodeado	0	0
Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.	We gaan Tom en Mary uitnodigen voor ons Halloweenfeestje.	invitar	0	0
Yo culpo a Tom.	Ik geef Tom de schuld.	culpo	0	0
Hay un reloj colgado en la pared.	Er hangt een klok aan de muur.	colgado	0	0
Soy alérgico a la goma sintética.	Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	goma	0	0
Busco una chaqueta de mi talla.	Ik zoek een jas in mijn maat.	talla	0	0
Voy a escribir una oración en alemán.	Ik ga een zin in het Duits opschrijven.	oración	0	0
Tomemos un taxi.	Laten we een taxi nemen.	tomemos	0	0
Mis maestros de química y biología dijeron que hacer pipí en las plantas es bueno para ellas.	Mijn leraren scheikunde en biologie zeiden dat plassen op planten goed voor hen is.	maestros	0	0
No tenía ningún cómplice.	Zij had geen medeplichtigen.	cómplice	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	cercana	0	0
Todos me preguntan cómo es ser daltónico.	Iedereen vraagt me hoe het is om kleurenblind te zijn.	preguntan	0	0
Esta noche saldré con Lisa.	Vanavond ga ik uit met Lisa.	saldré	0	0
Me gusta el licor de café.	Ik hou van koffielikeur.	licor	0	0
Tom le pidió a Mary que lo llevara al hospital.	Tom vroeg Mary hem naar het ziekenhuis te brengen.	llevara	0	0
Ella teme que me pierda.	Zij is bang dat ik verdwaal.	teme	0	0
Tenía miedo de que hubieras fallado.	Ik was bang dat je gefaald had.	fallado	0	0
Nunca usé ningún tipo de cinta en el pelo.	Ik heb nooit een hoofdband gedragen.	usé	0	0
Quiero el globo rojo.	Ik wil de rode ballon.	globo	0	0
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	De vogel was bedekt met witte veren.	blancas	0	0
Tom decidió probar a dormir sin almohada.	Tom besloot om zonder kussen proberen te slapen.	almohada	0	0
¿Viven otros seres inteligentes en nuestra galaxia?	Leven er andere intelligente wezens in ons melkwegstelsel?	galaxia	0	0
Mejor prevenir que curar.	Beter voorkomen dan genezen.	curar	0	0
El elefante tiene una trompa larga.	Een olifant heeft een lange neus.	elefante	0	0
¿Todos piensan que yo robé el dinero?	Denkt iedereen dat ik het geld heb gestolen?	robé	0	0
Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	investigaciones	0	0
¿Y si fuéramos a jugar al golf esta tarde?	En als we eens zouden gaan golfen deze namiddag?	fuéramos	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	tejido	0	0
Mary tiene una colección de muñecas enorme.	Mary heeft een enorme poppenverzameling.	muñecas	0	0
Yo llamaría a mis padres.	Ik zou mijn ouders bellen.	llamaría	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	anderson	0	0
Vuestro castillo está siendo atacado.	Jullie kasteel wordt aangevallen.	atacado	0	0
El pene entró en la vagina.	De penis ging in de vagina.	vagina	0	0
Samantha llegó.	Samantha is er.	samantha	0	0
No es bueno que te quedes levantado tan tarde por la noche, socio.	Het is niet goed als je zo laat in de avond opblijft, joh.	levantado	0	0
La tabla es de alrededor de dos metros de largo.	De plank is ongeveer twee meter lang.	tabla	0	0
Los monos se suben a los árboles.	Apen klimmen in bomen.	monos	0	0
El ejército usa civiles como escudo humano.	Het leger gebruikt burgers als menselijk schild.	escudo	0	0
Esta tienda tiene de todo tipo de revistas en idiomas extranjeros.	Deze winkel heeft allerhande tijdschriften in vreemde talen.	extranjeros	0	0
Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	bañera	0	0
Me gustaría escuchar música pop.	Ik zou graag naar popmuziek luisteren.	pop	0	0
El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	Het nieuwe museum van Groningen is een beroemd werk van de moderne architectuur; een gebouw in volkomen harmonie met de natuurlijke omgeving.	moderna	0	0
Merecen una medalla.	Zij verdienen een medaille.	merecen	0	0
Tienes unos ojos bonitos.	Je hebt mooie ogen.	bonitos	0	0
He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	brasil	0	0
¿Has oído de Freddie?	Heb je wat van Freddie gehoord?	freddie	0	0
Ofrecieron asistencia.	Ze boden hulp aan.	asistencia	0	0
Créame que le quiero ayudar.	Geloof me dat ik u wilde helpen.	créame	0	0
Me gustan las olas del Mar Negro.	Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	olas	0	0
Me caí.	Ik viel.	caí	0	0
Sé cómo manejarlo.	Ik weet hoe ik ermee om moet gaan.	manejarlo	0	0
En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	fenómeno	0	0
No tenemos quejas.	We hebben geen klachten.	quejas	0	0
El suertudo se acaba de ganar la lotería.	Die bofkont heeft net de loterij gewonnen.	lotería	0	0
No te acerques demasiado al fuego.	Kom niet te dicht bij het vuur.	acerques	0	0
Su bigote es más gris que su barba.	Zijn snor is grijzer dan zijn baard.	bigote	0	0
A donde sea que vaya, nunca olvidaré su bondad.	Waar ik ook ga, ik zal nooit uw vriendelijkheid vergeten.	bondad	0	0
¿Cuándo vamos a aterrizar?	Wanneer landen we?	aterrizar	0	0
¡No puedes perderte en las grandes ciudades, hay planos por todas partes!	Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	planos	0	0
Le he pedido a mi madre que me despierte a las 4	Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	despierte	0	0
Aceptó su herencia.	Hij aanvaardde zijn erfenis.	herencia	0	0
Vi a un hombre cuando salía de la estación de trenes.	Toen ik het treinstation verliet, zag ik een man.	trenes	0	0
Hago viajes largos, veo tierras extrañas, hago cosas que jamás hice antes.	Ik maak verre reizen, zie vreemde landen, doe dingen die ik nooit eerder deed.	largos	0	0
El profesor dijo que somos el futuro de la patria.	De leraar zei dat wij de toekomst van het vaderland zijn.	patria	0	0
Tom dijo que no ponía la mano en el fuego por Mary.	Tom zei dat hij zijn hand niet in het vuur wou steken voor Maria.	ponía	0	0
Dejalo apagado.	Laat maar zitten.	apagado	0	0
Acababa de terminar los deberes cuando Ted me llamó.	Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	acababa	0	0
No sé quién ganó el campeonato.	Ik weet niet wie het kampioenschap gewonnen heeft.	campeonato	0	0
Tom es un técnico dental.	Tom is tandtechniker.	técnico	0	0
Eso es injusto.	Dat is oneerlijk.	injusto	0	0
David es muy activo.	David is zeer actief.	activo	0	0
A menudo tengo pesadillas.	Ik heb vaak nare dromen.	pesadillas	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	galería	0	0
- Espere un momento, -dijo Dima sacando su teléfono- conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero.	"Wacht even," zei Dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen."	sacando	0	0
El Sr. Smith me enseña inglés.	Mijnheer Smith leert mij Engels.	enseña	0	0
¿Es la muerte la única liberación?	Is de dood de enige bevrijding?	liberación	0	0
Allí había no pocas cosas interesantes de ver.	Daar waren niet weinig interessante zaken te zien.	interesantes	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	comenzaron	0	0
Mi oficina está en la quinta planta.	Mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping.	quinta	0	0
Por favor, no se levante.	Alsjeblieft sta niet op.	levante	0	0
Mi libro pesa mucho.	Mijn boek weegt veel.	pesa	0	0
¿Qué clase de pregunta es esa? ¿De verdad esperas que responda?	Wat voor een vraag is dat? Verwacht je echt dat ik daar antwoord op geef?	responda	0	0
Puedo resistir todo menos la tentación.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	resistir	0	0
Hueles a mierda.	Je ruikt naar kak.	hueles	0	0
Bajen sus armas.	Leg uw wapens neer.	bajen	0	0
Sus almendrados ojos oscuros eran increíblemente hermosos.	Haar donkere amandelvormige ogen waren wondermooi.	hermosos	0	0
Esto parece arriesgado.	Dat lijkt riskant.	arriesgado	0	0
Si mueres, todos morirán.	Als je sterft, sterft iedereen.	mueres	0	0
No tienes las agallas.	Je hebt het lef niet.	agallas	0	0
Espero verlas.	Ik hoop ze te zien.	verlas	0	0
Puedo sentirlo.	Ik kan het voelen.	sentirlo	0	0
No les faltaba de nada.	Ze kwamen niets te kort.	faltaba	0	0
Por favor, baja el volumen.	Zet het volume wat zachter alsjeblieft.	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Ik ben Tom Hunter.	hunter	0	0
Pienso que ella es buena bailarina.	Ik vind dat ze een goede danseres is.	bailarina	0	0
Él huyó.	Hij is weggelopen.	huyó	0	0
Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.	Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie.	edición	0	0
No se atreve a salir de la habitación por miedo a coger frío.	Ze durft de kamer niet uit te gaan uit schrik van een kou te vatten.	atreve	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	ganan	0	0
Terminemos este debate.	Laten we dit debat beëindigen.	debate	0	0
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.	Kabels kunnen met isolatietape aan elkaar worden gekoppeld.	cables	0	0
Ha sufrido una herida que necesitará de un mes para curarse por completo.	Hij heeft een wonde opgelopen, die een maand nodig zal hebben om volledig te genezen.	necesitará	0	0
Compraré uno.	Ik zal er een kopen.	compraré	0	0
Los gatos odian las aspiradoras.	Katten haten stofzuigers.	odian	0	0
Invitamos a un novelista y un poeta a la fiesta.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	poeta	0	0
Hay una hermosa manta en la cama.	Er ligt een mooie deken op het bed.	manta	0	0
Él comió papas fritas y carne.	Hij at frieten en vlees.	fritas	0	0
¿Conoces a un buen dentista?	Kent gij een goede tandarts?	dentista	0	0
La amamos, y ella también nos ama.	Wij houden van haar, en zij houdt ook van ons.	amamos	0	0
Al principio él encontraba difícil el inglés, pero ahora lo encuentra fácil.	Eerst vond hij Engels heel moeilijk, maar nu vindt hij het gemakkelijk.	encontraba	0	0
¿Hay algo nuevo en el menú?	Staat er iets nieuws op het menu?	menú	0	0
Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	Mooie bloemen ruiken niet noodzakelijk zoet.	necesariamente	0	0
Las plumas de los mirlos son negras.	De veren van de merels zijn zwart.	negras	0	0
Mi vida es un viaje del descubrimiento.	Mijn leven is een ontdekkingsreis.	descubrimiento	0	0
El olor de su comida metió apetito a todo el mundo.	De geur van haar eten deed iedereen goesting krijgen.	apetito	0	0
Después de que muriera Tom, Mary volvió a casa de sus padres.	Nadat Tom overleed, ging Mary terug naar het huis van haar ouders.	muriera	0	0
Él se quedó todo el día acostado en la cama.	Hij bleef de hele dag in bed liggen.	acostado	0	0
A un ángulo de 90 grados se le llama un ángulo recto.	Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.	ángulo	0	0
Soy el tipo de cobarde incapaz de reunir el coraje suficiente para descubrir la verdad.	Ik ben het soort lafaard dat niet in staat is genoeg moed bij elkaar te vatten om de waarheid te ontdekken.	incapaz	0	0
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	sierra	0	0
La comida en mi país no es muy distinta de la de España.	Het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in Spanje.	distinta	0	0
Tom fue testigo del abuso.	Tom was getuige van de mishandeling.	abuso	0	0
Ahí donde duele un diente va la lengua.	Waar een tand pijn doet, daar gaat de tong naartoe.	diente	0	0
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.	Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	tuyas	0	0
No quería perder más tiempo discutiendo con Tom.	Ik wou niet meer tijd besteden aan het discussiëren met Tom.	discutiendo	0	0
Según el artículo del periódico, ella se suicidó.	Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	suicidó	0	0
Un político siempre debe dar justificación del dinero que tiene a su disposición.	Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	disposición	0	0
Koko no puede usar un lenguaje hablado, pero le encanta escuchar las conversaciones de las personas.	Koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken, maar ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren.	conversaciones	0	0
Pulsa el botón verde. En cuanto lo hagas la lámpara se encenderá.	Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden.	lámpara	0	0
Ellos nunca sabrán que estamos aquí.	Ze zullen nooit weten dat we hier zijn.	sabrán	0	0
Hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia.	Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	métodos	0	0
Los puros cuestan dos marcos.	De sigaren kosten twee mark.	marcos	0	0
No se crean que son algo especial, porque no lo son.	Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	crean	0	0
No se preocupen por mi perro.	Maak je geen zorgen om mijn hond.	preocupen	0	0
Creo que es hora de que pida direcciones.	Ik geloof dat het tijd is om naar de weg te vragen.	direcciones	0	0
¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?	Hoeveel planeten zijn er in ons zonnestelsel?	planetas	0	0
Me gustaría determinar el valor de esta pintura.	Ik zou graag de waarde van dit schilderij willen vaststellen.	determinar	0	0
La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.	Lijn twaalf heeft een halte dicht bij het operagebouw.	ópera	0	0
¡Corten!	Cut!	corten	0	0
Son demasiado peligrosos.	Ze zijn te gevaarlijk.	peligrosos	0	0
Fueron asesinados simplemente por no ser blancos.	Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	asesinados	0	0
El mejor médico es el que conoce la inutilidad de la mayor parte de las medicinas.	De beste arts is diegene die de waardeloosheid van de meeste geneesmiddelen kent.	medicinas	0	0
No es una verdadera mansión.	Het is geen echt herenhuis.	mansión	0	0
Podía ver las torres de Tokio en la distancia.	Ik kon de toren van Tokio in de verte zien.	torres	0	0
Que los hombres no aprenden mucho de las lecciones de la historia es la más importante de todas las lecciones que la historia tiene por enseñar.	Dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft.	lecciones	0	0
Ella está comprando un juguete para su niño.	Ze koopt een stuk speelgoed voor haar kind.	comprando	0	0
Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.	Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	equilibrio	0	0
¿Por qué nunca me sacas a cenar?	Waarom neem je me nooit mee uit dineren?	sacas	0	0
Yo crecí con Tom.	Ik ben opgegroeid met Tom.	crecí	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	certeza	0	0
Entre los dos comenzó a nacer el amor.	Tussen beiden begon de liefde te groeien.	nacer	0	0
Escaleras arriba había cuatro camas hechas, pero en tres de ellas nadie había dormido.	Boven stonden vier opgemaakte bedden, maar op drie werd nooit geslapen.	hechas	0	0
Los padres la sacaron del colegio.	De ouders haalden haar van school.	sacaron	0	0
P. D.: te quiero.	P.S. Ik hou van je.	p	0	0
No me estoy escondiendo.	Ik verstop me niet.	escondiendo	0	0
Tenemos un can, un minino y tres canarios.	We hebben een hond, een kat en drie kanaries.	can	0	0
Él es uno de los cantantes más famosos de Japón.	Hij is een van de bekendste zangers in Japan.	famosos	0	0
El avión hizo un aterrizaje de emergencia.	Het vliegtuig maakte een noodlanding.	aterrizaje	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	girar	0	0
Betty es una profesora de danza.	Betty is danslerares.	danza	0	0
Métete ahí.	Ga erin.	métete	0	0
¿Sabes lo que es estar realmente hambriento?	Weet ge wat het is, echt honger hebben?	hambriento	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig idee, dat toch ingewikkeld kan worden.	mates	0	0
Tom se quitó los zapatos y los calcetines.	Tom deed zijn schoenen en sokken uit.	calcetines	0	0
Oh, ahora es realmente confuso...	O, nou is het echt verwarrend...	confuso	0	0
Estamos enamorados.	We zijn verliefd.	enamorados	0	0
Tom aprecia el arte moderno.	Tom waardeert moderne kunst.	moderno	0	0
Por cierto, ¿tocas el violín?	Overigens, speelt gij viool?	tocas	0	0
Las ideas no son responsables de lo que los hombres hacen con ellas.	Ideeën zijn niet verantwoordelijk voor wat mensen ermee doen.	responsables	0	0
La pieza olía a tabaco.	De kamer rook naar tabak.	tabaco	0	0
¿Cómo opero ahora que estoy registrado?	Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	registrado	0	0
El balón voló por el aire.	De bal vloog door de lucht.	balón	0	0
Dos boletos a San Diego, por favor.	Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft.	boletos	0	0
Él se puso sus lentes y la observó otra vez.	Hij zette zijn bril op en bekeek haar nog eens.	lentes	0	0
El miedo no es buen consejero.	Angst is geen goede raadgever.	consejero	0	0
Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.	Ik denk dat de grappen die Tom vertelt grappiger zijn dan die van Mary.	chistes	0	0
Todas las guerras son malas.	Alle oorlogen zijn slecht.	guerras	0	0
Es realmente vergonzoso.	Het is echt beschamend.	vergonzoso	0	0
Ella probó distintos métodos para perder peso.	Ze probeerde verschillende methodes om te vermageren.	distintos	0	0
Está fingiendo.	Zij doet alsof.	fingiendo	0	0
No hay más dios que Alá, Mahoma es el mensajero de Dios.	Er is geen god buiten God, en Mohammed is zijn profeet.	mensajero	0	0
Judy me vio a mí.	Judy bekeek mij.	judy	0	0
Le hicieron el test de VIH.	Hij werd getest op hiv.	test	0	0
Al viajar al extranjero, es útil aprender al menos un par de formulas de cortesía en la lengua local.	Wanneer je naar het buitenland gaat, is het nuttig om ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal.	cortesía	0	0
Por el momento estoy en el campus.	Ik ben op dit moment op de campus.	campus	0	0
¿Te compro una entrada para el concierto?	Zal ik een kaartje voor het concert voor je kopen?	compro	0	0
No asumo ninguna responsabilidad.	Ik neem geen enkele verantwoordelijkheid.	asumo	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	j	0	0
Tom sintió el impulso de salir corriendo.	Tom voelde de drang om weg te lopen.	impulso	0	0
Los paraguas se venden bien.	Paraplu's verkopen goed.	venden	0	0
No importa lo que sepas, sino a quién conozcas.	Het is niet belangrijk wat je weet, maar wie je kent.	conozcas	0	0
Creo que te están utilizando.	Ik denk dat ze jou gebruiken.	utilizando	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	propiedades	0	0
Se lo explicaré a él.	Ik zal het aan hem uitleggen.	explicaré	0	0
¿Cómo se pronuncia el signo "@" en tu idioma?	Hoe spreekt men het teken @ uit in uw taal?	signo	0	0
¡Nos están disparando!	Ze schieten op ons!	disparando	0	0
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	Ze zijn allebei goede schakers.	ajedrez	0	0
Mientras tanto, la situación en Kobane se ha vuelto crítica en muy poco tiempo.	De situatie in Kobani is ondertussen in zeer korte tijd kritiek geworden.	crítica	0	0
Tomás dijo que vos necesitabas un corte de pelo.	Tom zei dat je je haar moest laten knippen.	necesitabas	0	0
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	De Britten zijn het gewend om in de rij te staan.	británicos	0	0
Nació ciega.	Ze is blindgeboren.	ciega	0	0
¡Dibújame un cordero!	Teken een schaap voor mij!	cordero	0	0
La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	democracia	0	0
Él desapareció sin dejar rastros.	Hij is spoorloos verdwenen.	rastros	0	0
El ozono nos protege.	Ozon beschermt ons.	protege	0	0
¿Cuántos vértices tiene un cubo?	Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	cubo	0	0
En el primer piso vivía un viejo funcionario judicial.	Op de eerste verdieping woonde een oude justitieambtenaar.	judicial	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	Ik wil een massage. Ik moet ontspannen.	masaje	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	verse	0	0
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	miseria	0	0
Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.	Als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet.	conocías	0	0
Por lo que respecta al contenido, no es nada especial.	Wat de inhoud betreft, is het niet bijzonder.	contenido	0	0
Una manzana podrida en una cesta estropea toda la fruta sana.	Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	sana	0	0
El mes pasado tuve una infección de orina.	Ik had een blaasontsteking vorige maand.	orina	0	0
Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	Ze wou niemand krenken met haar opmerking.	ofender	0	0
Tu empleo pende de un hilo.	Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Ik wil naar Seattle gaan.	seattle	0	0
Tom ha subido de peso.	Tom is aangekomen.	subido	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	eche	0	0
Yo fui quien la encontró. Ella se había desmayado, así que la traje a la enfermería.	Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	enfermería	0	0
Esta teoría es demasiado difícil para que la entienda.	Deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan.	entienda	0	0
No pude anotar la matrícula del auto.	Ik heb het nummer van de auto niet kunnen noteren.	matrícula	0	0
Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	Ze zullen ons niet toestaan om in de tuin te gaan.	dejarán	0	0
Adamstown es la capital de las Islas Pitcairn.	Adamstown is de hoofdstad van de Pitcairneilanden.	islas	0	0
Tom no tiene amigos que estén dispuestos a ayudarlo.	Tom heeft geen vrienden die bereid zijn om hem te helpen.	dispuestos	0	0
Sami tenía un erizo como mascota.	Sami had een egel als huisdier.	mascota	0	0
Estoy comenzando a extrañar a mi novia.	Ik begin mijn vriendin te missen.	comenzando	0	0
Ubuntu incluye muchos programas.	Ubuntu bevat veel programma's.	incluye	0	0
Revisa todo una vez más.	Controleer alles nog een keer.	revisa	0	0
Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.	De inbrekers braken 's nachts in bij de bank.	entraron	0	0
¿No duermes bien por la noche?	Slaap je niet goed 's nachts?	duermes	0	0
Recibí un telegrama que decía que mi tío había llegado.	Ik ontving een telegram dat mijn oom aangekomen was.	telegrama	0	0
Cuando lo conocí me sorprendió su inesperada pregunta.	Toen ik hem het eerst ontmoette, was ik verrast door zijn onverwachte vraag.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	christian	0	0
Ella pegó un portazo.	Ze sloeg de deur dicht.	pegó	0	0
Intenté salvarte.	Ik heb geprobeerd je te redden.	salvarte	0	0
Deseaba volver de nuevo a Bélgica, mientras el país todavía existiera.	Ik wilde nog een keer naar België gaan, zo lang het land nog bestond.	deseaba	0	0
Tras el terremoto, Mary permaneció sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir después de ser rescatada.	Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	pisos	0	0
Tú me haces soñar.	Ge doet mij dromen.	soñar	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	interna	0	0
El que no tiene objetivo siempre puede avanzar.	Wie geen doel heeft, kan altijd vooruit.	avanzar	0	0
Oí un grito y luego un choque.	Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	choque	0	0
La situación parece desesperada.	De situatie lijkt hopeloos.	desesperada	0	0
Es un crimen cortarle las alas a un águila.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	águila	0	0
Te digo que el mapa apunta aquí.	Ik zeg tegen jou dat de kaart naar hier verwijst.	apunta	0	0
Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	líquido	0	0
No sé cuándo llegaré.	Ik weet niet wanneer ik aankom.	llegaré	0	0
Rompí un vaso.	Ik heb een glas gebroken.	rompí	0	0
Estaban por dispararle a Tom, pero él no lo sabía.	Ze stonden op het punt om Tom neer te schieten, maar hij wist het niet.	dispararle	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	carbón	0	0
Regresé a mi asiento.	Ik ben terug naar mijn plaats gegaan.	regresé	0	0
El periodista fue secuestrado por terroristas.	De journalist werd door terroristen ontvoerd.	secuestrado	0	0
Él está aprendiendo alemán.	Hij leert Duits.	aprendiendo	0	0
Sandra se come una rebanada de pan y un café de desayuno.	Sandra neemt een boterham en een kop koffie als ontbijt.	sandra	0	0
¡Ayúdeme!	Help me.	ayúdeme	0	0
Es un cocinero muy bueno.	Hij is een zeer goede kok.	cocinero	0	0
Llegué a la casa y lo primero que hice fue quitarme los zapatos.	Ik kwam thuis en het eerste wat ik deed was mijn schoenen uit doen.	quitarme	0	0
¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?	Hoe ben je in vredesnaam onze kamer binnengekomen?	entraste	0	0
Este vino es horrorosamente ácido.	Deze wijn is verschrikkelijk zuur.	ácido	0	0
El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.	De advocaat gaf zijn klant een kopie van de beschuldiging van agressie.	agresión	0	0
La Policía detuvo a Jan en la calle para pedirle su identificación.	De politie hield Jan op straat aan om hem een legitimatiebewijs te vragen.	jan	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	órganos	0	0
Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	Ik kan me situaties indenken waarin een mes nuttig zou kunnen zijn.	situaciones	0	0
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	Ze vonden blijkbaar geen wond of bloed, maar er was veel modder en vuiligheid in het haar en zelfs overal op het lichaam, en hij besloot dat hij zich maar beter kon wassen.	barro	0	0
Ella está interesada en el jazz.	Ze is geïnteresseerd in jazz.	jazz	0	0
¡Apártate de mi vista!	Onder mijn ogen uit!	apártate	0	0
Él obtuvo el primer lugar en la carrera.	Hij heeft de eerste plaats behaald in de wedstrijd.	obtuvo	0	0
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	In Singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit.	multa	0	0
Saturno tiene hermosos anillos.	Saturnus heeft prachtige ringen.	anillos	0	0
La convencí de que se quedara en la casa.	Ik overreedde haar om thuis te blijven.	quedara	0	0
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	hacerles	0	0
Tom es un buen trabajador.	Tom is een goede werker.	trabajador	0	0
Se acabaron todas las manzanas, pero nadie se comió una pera.	Alle appels zijn op, maar niemand heeft een peer gegeten.	acabaron	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	aéreo	0	0
Lo que dice el rey va siempre a misa.	Het woord van de koning is altijd gezaghebbend.	misa	0	0
La felicidad no solo viene de la riqueza.	Geluk komt niet alleen door rijkdom.	riqueza	0	0
El jardín está separado del camino por una cerca.	Een hek scheidt de tuin van een wegje.	separado	0	0
En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	In het jaar tweeduizend en twaalf steeg de wereldproductie van vlees tot driehonderd miljoen ton.	toneladas	0	0
La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.	De meid was de kamer al aan het kuisen toen Carol binnenkwam.	criada	0	0
¿Vas de ida?	Op de heenweg?	ida	0	0
A James Madison le aborreció la idea.	James Madison haatte het idee.	madison	0	0
Deténgase en la siguiente parada, por favor.	Stopt u alstublieft op de volgende halte.	deténgase	0	0
No estamos obligados a asistir a la junta.	We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	asistir	0	0
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	compañías	0	0
Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis.	voluntario	0	0
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	puñado	0	0
Esta laguna tiene tres metros de profundidad.	Deze vijver is drie meter diep.	profundidad	0	0
Hoy tengo un ligero dolor de cabeza.	Ik heb een beetje koppijn vandaag.	ligero	0	0
¿Quién pintó estos cuadros?	Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	cuadros	0	0
De repente, la alarma de incendios sonó.	Plotseling ging het brandalarm af.	incendios	0	0
Meg es tan alta como Ken.	Meg is even groot als Ken.	meg	0	0
María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".	Maria dacht bij zichzelf "ik ben een geluksvogel".	afortunada	0	0
¡Pega fuerte!	Sla hard!	pega	0	0
Ahora mismo acabo de añadir nuevas frases.	Ik heb zojuist nieuwe zinnen toegevoegd.	añadir	0	0
Nadar desarrolla nuestros músculos.	Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	músculos	0	0
Cuando intentamos descubrir lo mejor de los demás, sacamos en cierto modo lo mejor de nosotros hacia afuera.	Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	sacamos	0	0
Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	Mary leed aan een ernstige post-partumdepressie na de geboorte van haar eerste kind.	depresión	0	0
Soy sordo.	Ik ben doof.	sordo	0	0
Tom no murió en vano.	Tom stierf niet vergeefs.	vano	0	0
¿Qué diremos?	Wat zullen we zeggen?	diremos	0	0
¿Es más difícil perdonar u olvidar?	Is het moeilijker te vergeven, of te vergeten?	perdonar	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Reuzenpanda's komen alleen in China voor.	gigantes	0	0
La meta del proyecto Tatoeba es la traducción de todas las frases a todos los idiomas, no es tener una pila de frases.	Doel van het project Tatoeba is de vertaling van alle zinnen in alle talen, niet het hebben van een massa zinnen.	pila	0	0
Todos los miembros estaban presentes.	Alle leden waren aanwezig.	presentes	0	0
El derrame petrolífero contaminó la bahía.	De olieramp heeft de baai vervuild.	bahía	0	0
Soy lesbiana.	Ik ben lesbisch.	lesbiana	0	0
El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.	Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	ayuntamiento	0	0
María está ligera de ropa.	Mary is schaars gekleed.	ligera	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	acceder	0	0
Váyase a sentar.	Gaat u zitten.	sentar	0	0
Estas preguntas son muy fáciles de responder.	Deze vragen zijn heel gemakkelijk te beantwoorden.	fáciles	0	0
Diablos, olvidé mis píldoras.	Oei - ik ben mijn pillen vergeten.	píldoras	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Peter en Eva zijn een mooi koppel.	eve	0	0
Ella no lo puede convencer para que le compre un coche nuevo.	Ze kan hem niet overhalen om voor haar een nieuwe auto te kopen.	compre	0	0
Ellas os desean.	Ze willen jullie.	desean	0	0
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.	despertado	0	0
Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	Je moet in contact blijven met meneer Smith.	mantenerte	0	0
Se lo suplico, deme por favor un visado.	Ik smeek u, geef me alstublieft een visum.	suplico	0	0
Se lo suplico, escúcheme hasta el final.	Ik smeek u, luister naar mij tot het einde.	escúcheme	0	0
Nefertari fue la primera esposa de Ramsés II.	Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II.	ii	0	0
Él lo anotó para no olvidarlo.	Hij heeft het genoteerd om het niet te vergeten.	olvidarlo	0	0
El accidente sale mencionado en el periódico de hoy.	Het ongeluk staat vermeld in de krant van vandaag.	mencionado	0	0
Tom descubrió el Océano Pacífico.	Tom ontdekte de Stille Oceaan.	pacífico	0	0
No tenemos la obligación de tomar parte en la asamblea.	We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen.	obligación	0	0
Tom hablará.	Tom zal praten.	hablará	0	0
Ser comunista no es un crimen.	Communist zijn, is geen misdaad.	comunista	0	0
Los osos pardos son omnívoros.	Bruine beren zijn alleseters.	osos	0	0
No cuentes con su ayuda.	Reken maar niet op zijn hulp.	cuentes	0	0
Me has servido leal y honestamente.	Ge hebt mij eerlijk en trouw gediend.	servido	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk.	espectacular	0	0
La filosofía es a menudo considerada difícil.	Filosofie wordt vaak als moeilijk beschouwd.	filosofía	0	0
Es muy simpático, por eso me gusta trabajar con él.	Hij is heel sympathiek, dus ik mag graag met hem werken.	simpático	0	0
Dé la contraseña.	Geef het wachtwoord.	contraseña	0	0
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	naomi	0	0
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.	Hij vroeg mij om daar te wachten totdat hij terug kwam.	volviera	0	0
La anciana está demasiado débil para levantarse de la cama.	De oude vrouw heeft niet de kracht om op te staan.	levantarse	0	0
Supuestamente, su padre traicionó a China una vez.	Vermoedelijk heeft zijn vader China ooit verraden.	supuestamente	0	0
Un día él regresará a Japón.	Ooit zal hij terugkeren naar Japan.	regresará	0	0
Cubre la olla mientras cocinas.	Bedek de pan terwijl je kookt.	cubre	0	0
El hidróxido de sodio es usado para hacer jabón.	Natriumhydroxide wordt gebruikt bij het maken van zeep.	jabón	0	0
Vengo de Egipto.	Ik kom uit Egypte.	egipto	0	0
Terminemos esto.	Laten we dit afmaken.	terminemos	0	0
Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	simples	0	0
La descentralización evita la concentración del poder en un solo lugar.	Decentralisatie vermijdt de concentratie van macht op één plek.	concentración	0	0
Ahora déjanos.	Laat ons nu alleen.	déjanos	0	0
Deme una factura por los libros comprados.	Geef me een factuur voor de aangekochte boeken.	factura	0	0
Nuestra casa es un submarino amarillo.	Ons huis is een gele onderzeeër.	submarino	0	0
En toda China solo existe una decena de expertos que entienden la lengua y pueden leer el material antiguo de los manchús.	In heel China bestaan er maar een tiental vakmensen die de taal begrijpen en die oud materiaal van de Mantsjoes kunnen lezen.	expertos	0	0
Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.	Wij beiden begonnen vrijwel gelijktijdig te glimlachen.	sonreír	0	0
Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.	De zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.	volvía	0	0
¡Dejad de quejaros!	Stop met klagen.	dejad	0	0
Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.	Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.	desconocida	0	0
Creí oírte.	Ik dacht dat ik je hoorde.	oírte	0	0
No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	cristiano	0	0
Maricón.	Flikker.	maricón	0	0
La verdad permanece en el centro de un universo del que nadie conoce sus bordes.	De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.	permanece	0	0
Uno de sus botones se ha desprendido.	Een van uw knopen is afgevallen.	botones	0	0
Fui criado en un orfanato en Boston.	Ik werd in een weeshuis in Boston opgevoed.	criado	0	0
Intentó solucionar el problema.	Hij probeerde het probleem op te lossen.	solucionar	0	0
Ella se despertó.	Ze werd wakker.	despertó	0	0
Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.	Mijn moeder was ertegen dat ik naar het Midden-Oosten zou gaan.	oriente	0	0
No soy un especialista.	Ik ben geen specialist.	especialista	0	0
Tom es suficientemente astuto para mantenerse lejos de problemas.	Tom is slim genoeg om uit de problemen te blijven.	mantenerse	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Alexander stierf in Babylon.	alexander	0	0
Un tercio del territorio de Suiza consiste de bosques.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	suiza	0	0
Odio cuando el pelo tapa el drenaje.	Ik haat het als haar de afvoer verstopt.	tapa	0	0
Tom no tuvo ningún heredero varón.	Tom had geen mannelijke erfgenaam.	heredero	0	0
Después de once segundos pueden atravesar la calle.	Na elf seconden kunnen ze de straat oversteken.	atravesar	0	0
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	favoritos	0	0
¿Cuántas hamburguesas hay?	Hoeveel hamburgers zijn er?	hamburguesas	0	0
Todos sus esfuerzos eran en vano.	Al hun inspanningen waren tevergeefs.	esfuerzos	0	0
En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	diarios	0	0
Tom es un idiota arrogante.	Tom is een arrogante idioot.	arrogante	0	0
¿Moriré hoy?	Zal ik vandaag sterven?	moriré	0	0
Para ganar hace falta entrenar.	Om te winnen is het nodig om te trainen.	entrenar	0	0
Maneja con cuidado por favor.	Rij alsjeblieft voorzichtig.	maneja	0	0
Permíteme presentarte a mi madre.	Ik zal je aan mijn moeder voorstellen.	permíteme	0	0
Un tercio del territorio de Suiza consiste de bosques.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	bosques	0	0
Las arañas no son insectos.	Spinnen zijn geen insecten.	insectos	0	0
El prisionero fue liberado ayer.	De gevangene werd gisteren vrijgelaten.	liberado	0	0
Me encanta esta música romántica.	Ik ben dol op deze romantische muziek.	romántica	0	0
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	Een kubieke meter correspondeert met 1000 liter.	corresponde	0	0
Harvard es un mito.	Harvard is een mythe.	harvard	0	0
No debías haber venido tan pronto.	Ge hadt niet zo vroeg moeten komen.	debías	0	0
Admiro su coraje.	Ik bewonder zijn moed.	admiro	0	0
Nació en Georgia.	Zij is in Georgië geboren.	georgia	0	0
Puedo ver tus costillas.	Ik kan je ribben zien.	costillas	0	0
El día de San Valentín se celebra en febrero.	Valentijnsdag wordt gevierd in februari.	valentín	0	0
Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.	Hij is met pensioen, maar hij is nog altijd de echte baas.	retirado	0	0
Nadie puede oír lo que dice la anciana porque susurra casi todo el tiempo.	Niemand kan horen wat de oude vrouw zegt want ze fluistert vrijwel de hele tijd.	anciana	0	0
¿Qué escribiste ayer?	Wat heb je gisteren geschreven?	escribiste	0	0
A nadie le gusta que hablen mal de él a sus espaldas.	Niemand vindt het leuk wanneer er achter zijn rug kwaad over hem wordt gesproken.	hablen	0	0
¡Concéntrate!	Concentreer je!	concéntrate	0	0
A algunos les parecen hermosos los fuegos artificiales.	Enkelen vinden vuurwerk prachtig.	fuegos	0	0
Suban el volumen.	Zet het geluid harder.	suban	0	0
Estos pantalones están sucios.	Deze broeken zijn vies.	sucios	0	0
Parecen divertirse.	Ze lijken plezier te hebben.	divertirse	0	0
No fue muy astuto de tu parte haber tirado esa nota.	Het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien.	astuto	0	0
El zorro se escondió en el árbol hueco.	De vos verstopte zich in de holle boom.	hueco	0	0
Uno de mis amigos es un pariente cercano de Emily Dickinson.	Een vriend van mij is een verre verwant van Emily Dickinson.	pariente	0	0
La escritura japonesa es muy complicada. Tiene tres alfabetos con más de dos mil signos.	Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	complicada	0	0
Todavía no tiene experiencia en el oficio.	Hij is nog niet ervaren in het werk.	oficio	0	0
Una lechuza está en el tejado.	Er is een uil op het dak.	tejado	0	0
En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.	In 't algemeen aarzelen journalisten niet, om in het privéleven van elkeen rond te neuzen.	periodistas	0	0
Cuando era pequeño, tenía un hámster dorado.	Toen ik klein was, had ik een goudhamster.	dorado	0	0
Tom es un marinero.	Tom is een matroos.	marinero	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	sentidos	0	0
Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.	Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	torneo	0	0
A mi madre antes le encantaba el tenis.	Mijn moeder hield vroeger van tennis.	encantaba	0	0
Jamás había utilizado un hacha hasta ahora.	Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt.	hacha	0	0
Mi mujer es muy golosa; se pasa la vida comiendo pasteles de chocolate.	Mijn vrouw is erg gulzig; ze brengt haar leven door met het eten van chocoladetaartjes.	pasteles	0	0
Acabo de estar en el aeropuerto para despedir a un amigo que se iba a Europa.	Ik ben alleen even naar het vliegveld geweest om een vriend die naar Europa ging uit te zwaaien.	despedir	0	0
Ella leyó la carta y así fue como se enteró de que estaba muerto.	Zij las de brief, en zo kwam ze te weten dat hij dood was.	enteró	0	0
Te echaré de menos estos meses.	Ik zal je deze maanden missen.	echaré	0	0
Estoy destrozado.	Dat was een zware klap voor mij.	destrozado	0	0
Ella se subió a su bicicleta y se marchó.	Ze stapte op haar fiets en reed weg.	marchó	0	0
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	Solliciteren voor een baan in IT-ondersteuning zonder ooit met een computer te hebben gewerkt, zou wel eens een voorbeeld van lef kunnen zijn.	computadoras	0	0
Un burro es gris.	Een ezel is grijs.	burro	0	0
Lea la etiqueta detenidamente.	Lees het etiket zorgvuldig.	etiqueta	0	0
Pueden marcharse.	Zij mogen vertrekken.	marcharse	0	0
Japón produce muchas cámaras buenas.	Japan produceert veel goede camera’s.	produce	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	naciones	0	0
Scott fue la primera persona en llegar al polo.	Scott was de eerste mens die de pool bereikte.	polo	0	0
¡Qué maldad!	Hoe verdorven!	maldad	0	0
Nos quedaremos en Rotterdam por cinco días.	We blijven vijf dagen in Rotterdam.	quedaremos	0	0
¿Dónde aprendiste italiano?	Waar heeft u Italiaans geleerd?	aprendiste	0	0
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	We moeten de kosten tot een minimum beperken.	costo	0	0
Mi reloj va cinco minutos retrasado.	Mijn horloge loopt vijf minuten achter.	retrasado	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	arnold	0	0
¡Lo lograste!	Het is je gelukt!	lograste	0	0
Mi sueño es convertirme en una cantante famosa.	Mijn droom is het, een beroemde zangeres te worden.	convertirme	0	0
Él dijo que el último autobús sale a las 10:50 p.m.	Hij zei dat de laatste bus om 22 uur 50 vertrekt.	pm	0	0
Bell vivía antes en Londres, ¿no?	Bell woonde vroeger in Londen, of niet?	bell	0	0
Me pidieron algo para beber.	Ze vroegen mij iets om te drinken.	pidieron	0	0
Tom se acuerda.	Tom herinnert zich.	acuerda	0	0
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	Ik heb een rugbywedstrijd opgenomen op videoband.	grabado	0	0
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	We moeten de kosten tot een minimum beperken.	reducir	0	0
Los Países Bajos son un país pequeño.	Nederland is een klein land.	bajos	0	0
Tengo dolor de estómago después de las comidas.	Ik heb buikpijn na het eten.	comidas	0	0
Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.	Er zijn veel gevaarlijke dingen in deze opslagruimte.	bodega	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	funcionado	0	0
Debo dos meses de renta por mi cuarto.	Ik moet nog twee maanden huur betalen voor mijn kamer.	renta	0	0
Ella no pudo impedir que su hija saliera.	Ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan.	saliera	0	0
Escucharon tiros.	Ze hoorden schoten.	tiros	0	0
Yo no toco el piano.	Ik speel geen klavier.	toco	0	0
Sabía que Tom era tímido.	Ik wist dat Tom verlegen was.	tímido	0	0
Vivir tan cerca de la estación es conveniente.	Het is handig om zo dicht bij het station te wonen.	conveniente	0	0
Como él estaba cansado, estaba sentado en el sofá con los ojos cerrados.	Daar hij moe was, zat hij in de sofa met gesloten ogen.	cerrados	0	0
El cadáver fue identificado por un lunar en la mejilla.	Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang.	identificado	0	0
La inocencia es una cosa hermosa.	Onschuld is een schone zaak.	inocencia	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	pinturas	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Magnesium is een chemisch element.	elemento	0	0
El caballo marrón es rápido.	Het bruine paard is snel.	marrón	0	0
¡Retrocede, Satán!	Achteruit, Satan!	retrocede	0	0
¿Hay suficientes sillas para todos?	Zijn er genoeg stoelen voor iedereen?	sillas	0	0
Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	individuo	0	0
¡Japón está lleno de sorpresas!	Japan is vol verrassingen!	sorpresas	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	adicto	0	0
Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.	We herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime.	derrota	0	0
Puedo traerlo.	Ik kan het brengen.	traerlo	0	0
¡No mientas!	Lieg niet!	mientas	0	0
¿Este muro se construyó para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro?	Werd deze muur gebouwd om mensen buiten te houden, of om ze binnen te houden?	construyó	0	0
La carta de amor que él garabateó para su esposa sigue sin abrir sobre el mantel de la chimenea.	De liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde, bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen.	chimenea	0	0
En febrero estaba en Sao Paulo.	Ik was in februari in São Paulo.	febrero	0	0
Él respondió que no lo sabía.	Hij antwoordde dat hij het niet wist.	respondió	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	recoge	0	0
Solo soy un inmigrante tratando de proteger la lengua inglesa de sus hablantes nativos.	Ik ben maar een immigrant die de Engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers.	inglesa	0	0
¿Cómo te gustaría que la gente te recuerde cuando mueras?	Als je sterft, hoe zou je willen dat mensen zich je herinneren?	mueras	0	0
Hoy ella cumple diez años.	Vandaag wordt ze tien.	cumple	0	0
Están muertas.	Ze zijn dood.	muertas	0	0
Me dormí.	Ik viel in slaap.	dormí	0	0
Estoy limpiando la cocina.	Ik maak de keuken schoon.	limpiando	0	0
No podemos revelar información confidencial.	Wij kunnen geen vertrouwelijke informatie vrijgeven.	confidencial	0	0
Mary fue secuestrada por piratas.	Mary werd ontvoerd door piraten.	piratas	0	0
No he podido reparar el frigorífico.	Ik heb de koelkast niet kunnen herstellen.	reparar	0	0
Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	manchas	0	0
La cicatriz se está sanando.	Het litteken is aan het genezen.	cicatriz	0	0
Él desea borrar los malos recuerdos.	Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	borrar	0	0
¿Está reservado este asiento?	Is deze stoel gereserveerd?	reservado	0	0
Ayer me junté con uno de los actores más conocidos del mundo.	Gisteren heb ik een van de bekendste acteurs van de wereld ontmoet.	conocidos	0	0
Eso no lo niego.	Ik ontken het niet.	niego	0	0
Descubre cuál es el problema.	Ontdek wat het probleem is.	descubre	0	0
Paga tu renta por adelantado.	Betaal je huur vooruit.	adelantado	0	0
Su argumento es más radical que el suyo.	Zijn argument is radikaler dan het uwe.	argumento	0	0
Ella está viajando alrededor del mundo.	Ze reist om de wereld.	viajando	0	0
Ya terminaron.	Ze zijn klaar.	terminaron	0	0
Esperábamos los resultados del experimento conteniendo el aliento.	We hielden onze adem in en wachtten op de resultaten van het experiment.	esperábamos	0	0
Enseño chino.	Ik onderwijs Chinees.	enseño	0	0
Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	cruzado	0	0
Él roba.	Hij steelt.	roba	0	0
La economía japonesa creció un 4% el año pasado.	De Japanse economie is vorig jaar met 4 % gegroeid.	creció	0	0
Ya te pillo.	Ik begrijp je.	pillo	0	0
He hecho mucha escritura esta semana.	Ik heb deze week veel schrijfwerk gedaan.	escritura	0	0
Dijo que había dejado su billetera en casa.	Hij zei dat hij zijn portemonnee thuis had laten liggen.	billetera	0	0
El calor transforma el agua en vapor.	De warmte verandert water in stoom.	vapor	0	0
La tormenta causó severos daños a la cosecha.	De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	cosecha	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	generaciones	0	0
Fui capturado.	Ik werd gevangen.	capturado	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	cuñado	0	0
En España, la siesta es sagrada.	In Spanje is de siësta heilig.	sagrada	0	0
El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.	Het paspoort van de president van de Verenigde Staten is zwart, niet blauw zoals dat van een gewone burger.	eeuu	0	0
El gatito está jugando bajo la lluvia.	Het poesje speelt in de regen.	gatito	0	0
Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	periodo	0	0
Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	ocupo	0	0
En otras palabras, nos ha traicionado.	In andere woorden, hij heeft ons verraden.	traicionado	0	0
Todavía no ha recuperado la consciencia.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	recuperado	0	0
Por favor, cuide de mi hijo.	Hou mijn kind in de gaten, alstublieft.	cuide	0	0
¿Por qué un perro y no una tortuga como mascota?	Waarom een hond en geen schildpad als huisdier?	tortuga	0	0
Los niños a menudo me piden dinero.	Kinderen vragen mij vaak om geld.	piden	0	0
Me gusta más la ciencia ficción.	Sciencefiction bevalt me meer.	ficción	0	0
¡La fe hace milagros!	Geloof doet wonderen!	milagros	0	0
Yo debo haberlo soñado.	Ik moet het gedroomd hebben.	soñado	0	0
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	"Walakoem-oes-salaam, Al-Sayib!" antwoordde Dima, maar zette het geluid van zijn telefoon deze keer wat harder, om te voorkomen dat dit een dubbele zin zou worden. "Wat doe jij tegenwoordig?"	andas	0	0
Tom alimentó a las ovejas.	Tom voederde de schapen.	ovejas	0	0
El hogar está en tu granero.	Thuis is in je schuur.	granero	0	0
Los huevos se venden por docenas.	Eieren worden per twaalf verkocht.	docenas	0	0
Quienquiera que lo haya dicho, lo dudo.	Wie het ook gezegd heeft, ik twijfel eraan.	quienquiera	0	0
Algunos chicos juegan al tenis y otros juegan al fútbol.	Sommige jongens spelen tennis en andere spelen voetbal.	juegan	0	0
Este libro será de utilidad para todo aquel que quiera mejorar su memoria y su pensamiento lógico.	Dit boek zal van pas komen voor al wie zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren.	lógico	0	0
Tom carece de disciplina.	Het ontbreekt Tom aan discipline.	disciplina	0	0
¿Recibiste mi carta?	Heb je mijn brief gekregen?	recibiste	0	0
Ven, te esperamos, Salvador del mundo.	Kom, wij verwachten je, Redder van de wereld.	salvador	0	0
Hoy en día, volar en avión ya no es más un privilegio de los ricos.	Met het vliegtuig reizen is vandaag niet meer een privilege van rijke mensen.	privilegio	0	0
Pensaré algo.	Ik zal wel iets bedenken.	pensaré	0	0
Ella me dio estas monedas antiguas.	Ze gaf me deze oude munten.	antiguas	0	0
Las semillas necesitan aire y agua para crecer.	De zaden hebben lucht en water nodig om te groeien.	semillas	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	afganistán	0	0
Debemos aprovechar esta oportunidad.	We moeten deze kans grijpen.	aprovechar	0	0
¿Dónde compraste esa falda?	Waar heb je die rok gekocht?	falda	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth van Shakespeare is een tragedie	shakespeare	0	0
¿Qué diferencias hay entre los programas internacionales de radio o televisión en esperanto con los que dan en lenguas nacionales?	Welke verschillen zijn er tussen internationale radio- of televisieprogramma's in Esperanto en die in nationale talen?	diferencias	0	0
Su hermana vive en Escocia.	Zijn zus woont in Schotland.	escocia	0	0
Jamás había utilizado un hacha hasta ahora.	Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt.	utilizado	0	0
Tres pelos en la sopa son relativamente muchos, tres pelos en la cabeza son relativamente pocos.	Drie haren in de soep is relatief veel, drie haren op het hoofd is relatief weinig.	pelos	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	circuito	0	0
Tom no mantuvo su promesa.	Tom heeft zijn belofte niet gehouden.	mantuvo	0	0
Le dio su aprobación para el partido.	Ze stemde in met de wedstrijd.	aprobación	0	0
¿Quién lo puede impedir?	Wie kan het voorkomen?	impedir	0	0
Siempre he querido conocerle.	Ik heb u altijd al willen ontmoeten.	conocerle	0	0
El cocodrilo es un animal protegido.	De krokodil is een beschermde diersoort.	protegido	0	0
Tom es un pirata.	Tom is een piraat.	pirata	0	0
Después de más de un mes me contaron que la promesa no se había mantenido.	Na meer dan een maand liet men mij weten dat die belofte niet gehouden was.	mantenido	0	0
No tengo inspiración.	Ik heb geen inspiratie.	inspiración	0	0
Será aterrador.	Het zal eng worden.	aterrador	0	0
Logré hacerlo.	Het is me gelukt.	logré	0	0
Los niños y los borrachos no mienten.	Kinderen en dronkaards liegen niet.	borrachos	0	0
En Japón hay cuatro estaciones.	In Japan zijn er vier seizoenen.	estaciones	0	0
Aceptamos cheques.	We accepteren cheques.	cheques	0	0
Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.	De arbeider werkt, normaal gesproken, acht uur per dag.	norma	0	0
Me sorprendió que ella me haya reconocido inmediatamente.	Het verraste mij, dat ze mij onmiddellijk herkende.	reconocido	0	0
En las últimas dos semanas, ¿has tenido contacto estrecho con alguien con síntomas parecidos a los de la gripe?	Heb je in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	gripe	0	0
Los animales no pueden existir sin aire y agua.	Dieren kunnen niet zonder water en lucht bestaan.	existir	0	0
Ayer ellos fueron al zoológico en bus.	Gisteren zijn ze met de bus naar de dierentuin geweest.	bus	0	0
Como se puede ver aumentan los precios cada semana.	Zoals men kan zien, verhogen de prijzen iedere week.	precios	0	0
Su encuentro era inevitable.	Hun ontmoeting was onvermijdbaar.	inevitable	0	0
Pusimos trampas para atrapar cucarachas.	We zetten vallen om kakkerlakken te vangen.	pusimos	0	0
La Habana es la capital de Cuba.	Havana is de hoofdstad van Cuba.	cuba	0	0
Las vuvuzelas son estúpidas.	Vuvuzela's zijn dom!	estúpidas	0	0
No quiero que nadie salga lastimado.	Ik wil niet dat iemand gewond raakt.	lastimado	0	0
Ahí solía vivir un monstruo espantoso.	Een verschrikkelijk monster leefde hier vroeger.	espantoso	0	0
Que comience el juego.	Laat het spel beginnen!	comience	0	0
El doctor le dio un número de pastillas para quitarle el dolor.	De dokter heeft haar een aantal tabletten gegeven om de pijn weg te nemen.	quitarle	0	0
Envíame una postal.	Stuur mij een postkaart.	postal	0	0
No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	claridad	0	0
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	demostrado	0	0
¿Cuándo regresará Hans de Holanda?	Wanneer zal Hans terugkomen uit Nederland?	hans	0	0
Se me paró un repugnante bicho en el hombro.	Een walgelijk insect zette zich op mijn schouder.	bicho	0	0
La respuesta, lamentablemente, no es sencilla.	Het antwoord is helaas niet eenvoudig.	sencilla	0	0
El chico saltó al agua.	De jongen sprong in het water.	saltó	0	0
Él es chofer de bus.	Hij is een busbestuurder.	chofer	0	0
¿Le creéis?	Geloven jullie hem?	creéis	0	0
¡Creo que te encantará!	Ik denk dat je het geweldig zult vinden!	encantará	0	0
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	dr	0	0
Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.	Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen.	físicamente	0	0
Irlanda está en Europa occidental.	Ierland ligt in West-Europa.	occidental	0	0
Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.	De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	aumentar	0	0
Su mensaje no puede ser entregado a las siguientes personas o listas de distribución.	Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten.	entregado	0	0
Siéntese donde desee.	Ga zitten waar je wilt.	desee	0	0
La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	De grote vraag, die nooit beantwoord is, en die ik ondanks dertig jaar studie van de vrouwelijke geest nog niet kan beantwoorden, is: "Wat wil een vrouw?"	femenina	0	0
Perdón por molestarte.	Sorry dat ik je stoor.	molestarte	0	0
Soy más torpe que tú.	Ik ben onhandiger dan jij.	torpe	0	0
Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	Maurice Ravel had een mooie fiets.	maurice	0	0
Haumea es un planeta enano con forma de huevo.	Haumea is een dwergplaneet met de vorm van een ei.	enano	0	0
Mary se encerró a sí misma en su cuarto y cerró todas las ventanas.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	cerró	0	0
Pásame el diccionario, por favor.	Geef mij het woordenboek alstublieft.	pásame	0	0
Soy delgado.	Ik ben dun.	delgado	0	0
Escuchamos música.	We beluisteren muziek.	escuchamos	0	0
Mi tío me aconsejó que pusiera una denuncia.	Mijn oom raadde mij aan om een klacht in te dienen.	denuncia	0	0
Es el principio de los vasos comunicantes.	Dat is het principe van de communicerende vaten.	vasos	0	0
A las ranas les dan miedo las serpientes.	Kikkers zijn bang van slangen.	serpientes	0	0
El profesor realizó muchos experimentos científicos.	De leraar demonstreerde veel natuurkundige experimenten.	experimentos	0	0
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.	Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	apoyar	0	0
Él está obsesionado por una extraña idea.	Hij is bezeten door een raar idee.	obsesionado	0	0
Ella pretendía retirar todos sus ahorros del banco.	Ze was van plan al haar spaargeld van de bank te halen.	retirar	0	0
Conozco a aquellas chicas.	Ik ken die meisjes.	aquellas	0	0
No me gustan las películas tristes.	Ik hou niet van treurige films.	tristes	0	0
Dios es una esfera sin fin, cuyo centro se encuentra en todas partes, y su perímetro en ningún sitio.	God is een oneindige bol, waarvan het midden overal is, en de rand nergens.	perímetro	0	0
Se lo preguntaré.	Ik zal het hem vragen.	preguntaré	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	intenso	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	principalmente	0	0
Las aves suelen volar juntas.	Vogels vliegen vaak samen.	suelen	0	0
Me senté y abrí mi ordenador portátil.	Ik ging zitten en opende mijn laptop.	portátil	0	0
Se convirtió en vagabundo.	Hij werd een zwerver.	vagabundo	0	0
Comemos juntos.	Wij eten samen.	comemos	0	0
¿Me puede explicar por qué en casi todos los pueblos hay dos iglesias?	Kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?	pueblos	0	0
Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	Toen wij trouwden, waren zijn ouders al overleden.	casamos	0	0
La gente peleaba por los suministros.	De mensen vochten over de bevoorradingen.	suministros	0	0
Él no se preocupaba en lo absoluto por su familia.	Hij bekommerde zich helemaal niet om zijn gezin.	preocupaba	0	0
Es grosero conversar en medio de un concierto.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	conversar	0	0
El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.	IJshockey is een spannende sport.	hockey	0	0
¿A qué hora vendré?	Hoe laat zal ik komen?	vendré	0	0
Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	vicepresidente	0	0
¿Quieres otro trozo de torta?	Wil je nog een stuk cake?	torta	0	0
En mi opinión, él es un tremendo escritor.	Volgens mij is hij een geweldige schrijver.	tremendo	0	0
Entremos.	Laat ons binnengaan.	entremos	0	0
Te devolveré el dinero mañana.	Ik zal je het geld morgen teruggeven.	devolveré	0	0
La comida es barata en Alemania.	Eten is goedkoop in Duitsland.	barata	0	0
Apuesto a que el tío Alfred regresará.	Ik wed dat onkel Alfred terugkomt.	alfred	0	0
Él piensa que los extraterrestres existen.	Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	extraterrestres	0	0
Esta etiqueta es fácil de pegar.	Dit etiket is eenvoudig op te plakken.	pegar	0	0
Nosotros esperaremos.	We zullen wachten.	esperaremos	0	0
Eso me costará mi trabajo.	Dat gaat me mijn baan kosten.	costará	0	0
Que en paz descanse.	Moge hij rusten in vrede!	descanse	0	0
Tres cosas no pueden ser escondidas durante mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad.	Drie dingen kunnen niet lang verborgen blijven: de zon, de maan en de waarheid.	escondidas	0	0
Solo tienes que apretar el botón para obtener un pasaje.	Je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen.	pasaje	0	0
Un zorro se acercó.	Er kwam een vos langs.	acercó	0	0
Él asumió equivocadamente que ella había venido a encontrarse con él.	Hij veronderstelde ten onrechte, dat ze gekomen was om hem te ontmoeten.	encontrarse	0	0
Yo no puedo negar eso.	Ik kan dat niet ontkennen.	negar	0	0
Tom y Mary dijeron que pensaron que yo quizás tenía que hacer eso hoy.	Tom en Maria zeiden dat ze dachten dat ik dat mogelijk vandaag moest doen.	pensaron	0	0
Tom es vulnerable.	Tom is kwetsbaar.	vulnerable	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	lenta	0	0
Muchos enemigos atacaron Roma.	Veel vijanden vielen Rome aan.	atacaron	0	0
¡Suéltalo!	Geef het op!	suéltalo	0	0
Necesitarás esto.	Je zult dit nodig hebben.	necesitarás	0	0
¿Tienes tu linterna?	Heb je je zaklamp bij je?	linterna	0	0
Dark es la mejor serie alemana.	Dark is de beste Duitse serie.	alemana	0	0
Son lindos.	Ze zijn knap.	lindos	0	0
Un zorro se acercó.	Er kwam een vos langs.	zorro	0	0
Lo garantizo.	Dat garandeer ik.	garantizo	0	0
No puedo criar yo solo a nuestra hija.	Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	criar	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	colocar	0	0
¿Piensas tú que esa es plata auténtica o falsa?	Denk je dat dat echt zilver of namaak is?	auténtica	0	0
¡Cállate, pendejo!	Hou je bek, idioot!	pendejo	0	0
Necesitamos ordenar nuestra casa.	We moeten ons huis opruimen.	ordenar	0	0
No cabe duda de quién será electo.	Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	cabe	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	alimento	0	0
Ellos son pilotos.	Ze zijn piloten.	pilotos	0	0
La economía no es una ciencia exacta.	Economie is geen exacte wetenschap.	exacta	0	0
¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	Hebben jij en Hanna trouwplannen?	hanna	0	0
Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	Geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.	vehículos	0	0
Permíteme presentarte al señor Brown.	Laat me je voorstellen aan meneer Brown.	presentarte	0	0
Dentro de poco, Holanda recibirá a un nuevo rey.	Binnenkort krijgt Nederland een nieuwe koning.	recibirá	0	0
Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	khan	0	0
Evidentemente su madre comenzó a chillar.	Blijkbaar begon haar moeder te schreeuwen.	evidentemente	0	0
Todo insulto de Joel es en realidad un cumplido disfrazado.	Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment.	joel	0	0
Trataré de cumplir tus deseos.	Ik zal proberen je wensen te vervullen.	trataré	0	0
Me usaste.	Je hebt me gebruikt.	usaste	0	0
Ella jugó al baloncesto.	Ze speelde basketbal.	baloncesto	0	0
Seiko aceptó la invitación a la cena.	Seiko aanvaardde de uitnodiging voor het avondeten.	aceptó	0	0
Vientre hambriento no tiene oídos.	Een hongerige buik heeft geen oren.	vientre	0	0
Jessie está hirviendo agua para hacer café.	Jessie kookt water om koffie te maken.	jessie	0	0
"¿Qué sería la vida si no tuviéramos el valor de intentar algo?"	Wat zou het leven zijn als we dingen niet konden uitproberen?	tuviéramos	0	0
La tarta estaba deliciosa.	De taart was heerlijk.	deliciosa	0	0
Por un periodo de tiempo solo hizo mirarme.	Enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan.	mirarme	0	0
¿Qué opina del plan de su jefe?	Wat denkt ge van het plan van uw baas?	opina	0	0
Él se negó a darles la información.	Hij weigerde hun de informatie te geven.	negó	0	0
Tom tiene pelo rubio y ojos verdes.	Tom heeft blond haar en groene ogen.	rubio	0	0
El tomate es una planta americana.	Tomaat is een Amerikaanse plant.	tomate	0	0
Prohibido pisar el césped.	Verboden het gras te betreden.	césped	0	0
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	Nu vraag ik om een daverend applaus voor onze volgende gast in de show.	aplauso	0	0
Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.	Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner.	centímetros	0	0
Quiero que ordenes rápidamente la pieza.	Ik wens dat ge de kamer vlug in orde brengt.	ordenes	0	0
Se dice que Homero era ciego.	Men zegt dat Homerus blind was.	homero	0	0
Los accidentes son inevitables.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	accidentes	0	0
Me llegó una citación para declarar en el juzgado.	Ik ontving een dagvaarding om voor de rechtbank te getuigen.	declarar	0	0
¿Ellos oyeron correctamente?	Hoorden ze het juist?	oyeron	0	0
Obvio que ellos tienen hospitales locales.	Natuurlijk hebben ze lokale ziekenhuizen.	hospitales	0	0
Él se aprovechó de mi ignorancia y me engañó.	Hij maakte misbruik van mijn onwetendheid en bedroog me.	engañó	0	0
Te sugiero que esperes a que Tom te diga lo que tienes que hacer.	Ik stel voor dat je wacht tot wanneer Tom zegt wat je moet doen.	esperes	0	0
Mis padres me dijeron que tenemos que respetar a los mayores.	Mijn ouders hebben me verteld dat we respect moeten hebben voor de ouderen.	respetar	0	0
Filmar películas es un trabajo llamativo.	Films maken is een aantrekkelijk beroep.	filmar	0	0
¿Quién salta más lejos, una rana o un conejo?	Wie hupt er verder, een kikker of een konijn?	rana	0	0
Él no lastimaría ni a una mosca.	Hij zou geen vlieg kwaad doen.	mosca	0	0
Es nuestra vecina.	Zij is onze buurvrouw.	vecina	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Maak je vrij van treurigheid, zorgen en angst!	ansiedad	0	0
Tiene el corazón en un puño.	Hij heeft het hart op de tong.	puño	0	0
Veis un árbol.	Je ziet een boom.	veis	0	0
Elige uno de estos premios.	Kies één van deze prijzen.	premios	0	0
Creo que debería leerlo usted mismo.	Ik denk dat u het zelf zou moeten lezen.	leerlo	0	0
El álgebra es una rama de las matemáticas.	Algebra is een tak van de wiskunde.	rama	0	0
¡No puedes perderte en las grandes ciudades, hay planos por todas partes!	Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten!	perderte	0	0
Pídele que envíe este correo electrónico cuando esté lista.	Vraag haar even om deze e-mail te versturen als ze klaar is.	envíe	0	0
Primero, averigua su nombre y dirección.	Ontdek eerst zijn naam en adres.	averigua	0	0
La carretera seguía como una larga curva.	De autoweg ging verder in een wijde boog.	curva	0	0
El sol brilla para todos.	De zon schijnt voor allen.	brilla	0	0
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	debas	0	0
Tengo ganas de aventuras.	Ik heb zin in avonturen.	aventuras	0	0
Mi hermano tomó un trabajo ofrecido en Boston.	Mijn broer kreeg een baan aangeboden in Boston.	ofrecido	0	0
Por otra parte, considero que Cartago debe ser aniquilada.	Overigens ben ik van mening dat Carthago vernietigd moet worden.	considero	0	0
El Sacro Imperio Romano Germánico se acabo en el año 1806.	In 1806 kwam er een einde aan het Heilige Roomse Rijk.	romano	0	0
¿De quién sospechas?	Wie verdenk je?	sospechas	0	0
Elaine está en el hospital.	Elaine is in het ziekenhuis.	elaine	0	0
Soy tan bobo.	Ik ben zo'n dwaas.	bobo	0	0
Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.	Hij veegde zijn gezicht af met een kleurrijke katoenen zakdoek.	algodón	0	0
La anciana se bajó del bus.	De oude vrouw ging de bus uit.	bajó	0	0
El autor de este artículo es un conocido crítico.	De auteur van dit artikel is een bekende criticus.	crítico	0	0
Anoche soñé contigo.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	soñé	0	0
El factor de éxito más importante al aprender un idioma es el entusiasmo.	De belangrijkste succesfactor bij het studeren van een taal is enthousiasme.	entusiasmo	0	0
¿Tienes una licencia de manejo?	Heb je een rijbewijs?	manejo	0	0
Te saludo.	Ik groet je.	saludo	0	0
Compramos cedés.	We kopen cd's.	compramos	0	0
Mi tío posee una montaña de dinero.	Mijn oom bezit een berg geld.	posee	0	0
Fue castigado por el robo del dinero.	Hij werd gestraft voor de diefstal van het geld.	castigado	0	0
El cohete fue lanzado al espacio.	De raket werd gelanceerd naar de ruimte.	cohete	0	0
Mi GPS funciona muy bien.	Mijn gps doet het erg goed.	gps	0	0
Estoy comenzando a extrañar a mi novia.	Ik begin mijn vriendin te missen.	extrañar	0	0
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.	Nogmaals bedankt dat je me opnieuw gered hebt.	salvarme	0	0
La fórmula química del agua es H2O.	De chemische formule voor water is H₂O.	fórmula	0	0
Para mí un té con limón, por favor.	Voor mij thee met citroen alstublieft.	limón	0	0
La libertad individual es la esencia de la democracia.	Persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.	esencia	0	0
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	instrumento	0	0
Él decidió presentar su renuncia.	Hij besloot zijn ontslag aan te bieden.	renuncia	0	0
Esta es la vida que yo elegí.	Dit is het leven dat ik gekozen heb.	elegí	0	0
¿Por qué no intentaste llamar a Tom?	Waarom probeerde je Tom niet te bellen?	intentaste	0	0
¿Por qué la gente se suicida?	Waarom plegen mensen zelfmoord?	suicida	0	0
Tom es un rebelde.	Tom is een rebel.	rebelde	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond.	vago	0	0
El Congo es un país en vías de desarrollo.	Congo is een ontwikkelingsland.	vías	0	0
Soy Samuel.	Ik ben Samuel.	samuel	0	0
Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	asustó	0	0
No podemos revelar información confidencial.	Wij kunnen geen vertrouwelijke informatie vrijgeven.	revelar	0	0
¿Qué piensas de su sugerencia?	Wat denk jij van zijn voorstel?	sugerencia	0	0
Si echas 7Up en lugar de agua aguantan mucho más - a menudo tres o cuatro semanas.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	echas	0	0
En España el topless y el nudismo son legales.	In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	legales	0	0
El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	Het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee, in geïndustrialiseerde landen.	promedio	0	0
Estos pantalones están hechos de tela duradera.	Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd.	tela	0	0
Sin su ayuda no habría superado aquella crisis.	Zonder uw hulp zou ik die crisis niet te boven zijn gekomen.	superado	0	0
¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!	Met de auto van São Paulo naar Buenos Aires? Dat is meer dan tweeduizend kilometer!	aires	0	0
Ella debe estar ardiendo en el infierno.	Waarschijnlijk brandt ze in de hel.	ardiendo	0	0
Tom le teme a las alturas.	Tom heeft hoogtevrees.	alturas	0	0
¿Cuál es tu color preferido?	Wat is jouw favoriete kleur?	preferido	0	0
La Policía debe arrestar al ladrón.	De politie moet de dief arresteren.	arrestar	0	0
¿Él está respirando?	Ademt hij?	respirando	0	0
Él y su hermana comían helados mientras sonaba la radio.	Hij en zijn zus aten roomijs, terwijl de radio aanstond.	sonaba	0	0
Baumkuchen es una especialidad alemana.	Baumkuchen is een Duitse specialiteit.	especialidad	0	0
Esta palabra viene del griego.	Dit woord komt uit het Grieks.	griego	0	0
Me gusta conservar mi ropa el máximo tiempo posible.	Ik hou mijn kleren graag zo lang mogelijk.	conservar	0	0
Ya huelo el salado olor del océano.	Ik ruik al de zoute geur van de oceaan.	huelo	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	Dit is mijn geheim, het is heel eenvoudig: alleen met het hart kun je goed zien. Het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar.	esencial	0	0
¡Diviértete!	Veel plezier!	diviértete	0	0
Lleváis pendientes caros.	Jullie dragen dure oorbellen.	pendientes	0	0
Él metió la llave en la cerradura.	Hij stak de sleutel in het slot.	cerradura	0	0
Él rompió el récord mundial.	Hij brak het wereldrecord.	récord	0	0
Todas las decisiones asamblearias aparecen en el documento.	Alle besluiten van de vergadering zijn opgenomen in het document.	aparecen	0	0
Tom está atascado en el pasado.	Tom zit vast in het verleden.	atascado	0	0
La mayoría de los accidentes automovilísticos son debido a la distracción del conductor.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	distracción	0	0
Escaleras arriba había cuatro camas hechas, pero en tres de ellas nadie había dormido.	Boven stonden vier opgemaakte bedden, maar op drie werd nooit geslapen.	camas	0	0
El supermercado está abierto.	De supermarkt is open.	supermercado	0	0
Quiero tomarme una sopa caliente.	Ik wil warme soep nemen.	tomarme	0	0
Le dio un caramelo para que le dejara tranquilo.	Hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten.	caramelo	0	0
Bastantes de éstas son mías.	Een aantal van deze is van mij.	bastantes	0	0
Si lees este articulo entenderás la gravedad del accidente.	Als je dit artikel leest zul je de ernst van het ongeval begrijpen.	lees	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	extraordinaria	0	0
El policía está manejando el carro.	De politieagent bestuurt de auto.	manejando	0	0
No sabía que vendrías.	Ik wist niet dat je zou komen.	vendrías	0	0
Enviaste periódicos desde tu librería.	Je hebt dagbladen gezonden uit je boekenwinkel.	enviaste	0	0
Sus amigos le llamaban Ted.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	llamaban	0	0
Trabajo para el bienestar público.	Ik werk voor het algemene welzijn.	bienestar	0	0
Hay una galleta debajo de la mesa.	Een koekje ligt onder de tafel.	galleta	0	0
Te va a encantar esto.	Je gaat dit geweldig vinden.	encantar	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	reunido	0	0
Siempre está fumando.	Hij is altijd aan het roken.	fumando	0	0
¿Por qué te ríes?	Waarom lach je?	ríes	0	0
Mi amigo español se llama Enrique.	Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	enrique	0	0
No me puedo expresar muy bien en inglés.	Ik kan mij niet zo goed uitdrukken in het Engels.	expresar	0	0
En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	sientan	0	0
Tom le dio un beso tierno a Mary.	Tom gaf Mary een tedere kus.	tierno	0	0
Os llamaremos.	We bellen je wel.	llamaremos	0	0
Los Estados Unidos exportan aviones de pasajero que valen billones de dólares.	De Verenigde Staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar.	valen	0	0
Viene de Ginebra.	Hij komt uit Genève.	ginebra	0	0
Él levantó las manos.	Hij stak de handen omhoog.	levantó	0	0
Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.	Hij veroordeelde degenen die tegen zijn beleid waren.	políticas	0	0
¿Te interesan las flores?	Interesseren bloemen u?	interesan	0	0
Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.	Apen doden ook mensen, maar alleen als ze pistolen hebben.	pistolas	0	0
Estoy agotado.	Ik ben doodmoe.	agotado	0	0
En el campo viven diversas especies de insectos.	Op het veld leven verschillende soorten insecten.	especies	0	0
No hay ninguna explicación científica para esto.	Hiervoor bestaat geen wetenschappelijke verklaring.	científica	0	0
Siempre lleva gafas oscuras.	Hij draagt altijd een donkere bril.	oscuras	0	0
Una simple palabra puede herir a una persona.	Een enkel woord kan iemand beschadigen.	herir	0	0
Sé por seguro que participará en la competición.	Ik weet zeker dat hij deel zal nemen aan de competitie.	competición	0	0
Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	materiales	0	0
Ella solía rezar antes de acostarse.	Ze had de gewoonte te bidden voordat ze ging slapen.	acostarse	0	0
Glenn tiene dos amigas.	Glenn heeft twee vriendinnen.	glenn	0	0
De repente, el príncipe notó que su guardaespaldas no seguía a su lado.	Plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was.	guardaespaldas	0	0
La poesía pretende en primer lugar tocar el alma.	Poëzie wil in de eerste plaats de ziel raken.	pretende	0	0
El doctor me puso una inyección.	De dokter heeft mij een inspuiting gegeven.	inyección	0	0
Ella adora los gatos.	Ze is gek op katten.	adora	0	0
Arregla el reloj.	Repareer de klok.	arregla	0	0
La flecha dio en el blanco.	De pijl raakte het doel.	flecha	0	0
Él vivió ahí por diez años, luego se mudó a Kioto.	Hij heeft daar tien jaar gewoond, en dan is hij verhuisd naar Kioto.	mudó	0	0
Le advertí.	Ik heb haar gewaarschuwd.	advertí	0	0
¿Es necesaria una lengua internacional?	Is er een internationale taal nodig?	necesaria	0	0
En las mañanas siempre despierto alrededor de las siete.	's Morgens word ik altijd rond zeven uur wakker.	mañanas	0	0
Las cortinas de mi dormitorio son las cortinas de mi dormitorio.	De gordijnen op mijn slaapkamer zijn mijn slaapkamergordijnen.	cortinas	0	0
Nos quedamos sin bencina en medio del cruce.	Midden op het kruispunt vielen we zonder benzine.	cruce	0	0
Su meta en la vida era convertirse en músico.	Zijn levensdoel was muzikant worden.	músico	0	0
Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	Wie zonder zonde is, werpe de eerste steen.	tire	0	0
Debo decir que en realidad no parecían sorprendidos.	Ik moet zeggen dat zij niet bepaald verrast leken.	parecían	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	serios	0	0
Si mueres, todos morirán.	Als je sterft, sterft iedereen.	morirán	0	0
¿Qué es lo opuesto de un coco?	Wat is het tegenovergestelde van een kokosnoot?	coco	0	0
Nunca he visto una nevera roja.	Ik heb nog nooit een rode koelkast gezien.	nevera	0	0
Buenos días, dijo Tom sonriendo.	Goeiemorgen, zei Tom glimlachend.	sonriendo	0	0
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	Het leven begint, wanneer je beslist wat je ervan verwacht.	decides	0	0
Usualmente no hacemos eso en España.	Normaal doen we dat in Spanje niet.	usualmente	0	0
¿Aceptas tarjeta de crédito?	Accepteer je een creditcard?	aceptas	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	culpables	0	0
No tires ceniza de cigarro en la alfombra.	Laat geen sigarettenas op het tapijt vallen.	cigarro	0	0
Había lindas flores en la recepción.	Er stonden mooie bloemen bij de receptie.	lindas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	declaraciones	0	0
Creemos que Tom es un hombre honrado.	Wij denken dat Tom een eerlijk man is.	honrado	0	0
Trabajo en una farmacia.	Ik werk in een apotheek.	farmacia	0	0
Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	bretaña	0	0
Toma este remedio. Pronto te sentirás mejor.	Neem deze medicatie. Je zal je snel beter voelen.	sentirás	0	0
Quiero agradecer a todos los fans por su apoyo.	Ik wil alle fans bedanken voor hun steun.	agradecer	0	0
Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	maletero	0	0
Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	tocaba	0	0
El cuerpo es un diccionario, que lamentablemente es mal leído.	Het lichaam is een woordenboek dat helaas slecht gelezen wordt.	lamentablemente	0	0
Con las mujeres hay dos posibilidades: o son ángeles, o siguen vivas.	Met vrouwen zijn er twee mogelijkheden: ofwel de vrouw is een engel, ofwel ze leeft nog.	vivas	0	0
La Gran Muralla China pertenece a las maravillas del mundo.	De Grote Chinese Muur behoort tot de wereldwonderen.	maravillas	0	0
Empezaste a llorar.	Je begon te huilen.	empezaste	0	0
¿Tienes previsto ir al extranjero?	Ben je van plan om naar het buitenland te gaan?	previsto	0	0
Tomás tiene muchos amigos poderosos.	Tom heeft veel machtige vrienden.	poderosos	0	0
El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	De e-mail bevat maar één bijlage, dus er ontbreken er twee.	electrónico	0	0
Todavía están buscando al delincuente.	Ze zijn nog steeds op zoek naar de misdadiger.	delincuente	0	0
Cogeré este paraguas.	Ik zal deze paraplu nemen.	cogeré	0	0
Lo vi cruzando la calle.	Ik zag hem de straat oversteken.	cruzando	0	0
Vendo paraguas.	Ik verkoop paraplu's.	vendo	0	0
Él es fotógrafo profesional.	Hij is beroepsfotograaf.	fotógrafo	0	0
La medicina aceleró el proceso de crecimiento.	De medicijnen versnelden het groeiproces.	crecimiento	0	0
Seguramente gane las próximas elecciones.	Hij zal waarschijnlijk winnen bij de volgende verkiezingen.	próximas	0	0
Después de haber fracasado varias veces, lo intentó de nuevo.	Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens.	fracasado	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	In contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk, was zijn stem vriendelijk en kalm.	serena	0	0
No puedo soportar este clima ardiente.	Ik kan dit hete weer niet uitstaan.	ardiente	0	0
Que la fuerza te acompañe.	Moge de kracht met je zijn.	acompañe	0	0
Alguien dejó las ventanas de la oficina abiertas.	Iemand heeft de vensters van het kantoor opengelaten.	abiertas	0	0
Él fue expulsado de la escuela.	Hij werd van de school weggestuurd.	expulsado	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	comunes	0	0
Sentir envidia es pecado.	Afgunst voelen is een zonde.	envidia	0	0
Todas las cajas están vacías.	Al de kassa's zijn leeg.	vacías	0	0
Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	evans	0	0
¿Es la literatura un arte?	Is literatuur een kunst?	literatura	0	0
No me alcanza comprar un coche usado.	Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	alcanza	0	0
Di "ahh".	Zeg eens "aaa".	ahh	0	0
Eventualmente decidimos pedirle consejo a nuestro profesor.	Uiteindelijk hebben we beslist de raad te vragen van onze leerkracht.	eventualmente	0	0
Pinta nuestra casa. Ocupa la pintura naranja.	Schilder ons huis. Gebruik de oranje verf.	ocupa	0	0
A Helena le gusta jugar tenis.	Hellen speelt graag tennis.	helena	0	0
¿Más o menos cuánto tiempo tardará?	Hoelang zal het ongeveer duren?	tardará	0	0
Ayudé a Toni.	Ik hielp Tony.	toni	0	0
Imagínate: es doctor e igual fuma.	Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	imagínate	0	0
Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.	Tom probeerde zich te verstoppen achter een grote boom, maar de anderen vonden hem.	esconderse	0	0
Al no haber tenido noticias suyas, le volví a escribir.	Omdat ik niet van hem hoorde, schreef ik hem opnieuw aan.	suyas	0	0
Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	Kansas ligt precies in het midden van de Verenigde Staten.	kansas	0	0
Las vacaciones de verano llegarán pronto.	Het is bijna zomervakantie.	llegarán	0	0
La vieja presta dinero a un interés del tres por ciento.	De oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent.	presta	0	0
No vayan a la jungla solos.	Ga niet alleen naar het oerwoud.	jungla	0	0
Yo lo ayudé.	Ik hielp hem.	ayudé	0	0
Él estaba destinado a seguir pobre toda su vida.	Hij was voorbestemd om heel zijn leven arm te blijven.	destinado	0	0
Tu casa es el triple de grande que la mía.	Jouw huis is drie keer zo groot als het mijne.	triple	0	0
Hay colinas, un pequeño museo, un jardín público y una gran iglesia.	Er zijn heuvels, een klein museum, een openbare tuin en een grote kerk.	colinas	0	0
¿Puedo ofrecerle algo de beber?	Kan ik u iets te drinken aanbieden?	ofrecerle	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	mantienen	0	0
Las personas que maltratan a los niños no merecen misericordia.	Mensen die kinderen pijn doen, verdienen geen genade.	misericordia	0	0
Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.	We moeten hem vinden voordat hij iets doms doet.	cometa	0	0
Me llamó la atención que tenía unas piernas particularmente largas.	Het viel me gelijk op dat ze bijzonder lange benen had.	particularmente	0	0
Ese edificio blanco es una morgue.	Dat witte gebouw is een mortuarium.	morgue	0	0
Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.	Zijn laatste levensjaar bracht Stefan Zweig door in de Braziliaanse stad Petrópolis.	stefan	0	0
Detesto el café.	Ik haat koffie.	detesto	0	0
Él quería ser granjero.	Hij wilde boer worden.	granjero	0	0
María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	orleans	0	0
Me gusta más el fútbol femenino.	Ik hou meer van vrouwenvoetbal.	femenino	0	0
Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.	Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	misteriosa	0	0
Somos amigos cercanos.	Wij zijn dikke vrienden.	cercanos	0	0
¿Necesitas pan, salchichas y queso?	Heb je brood, worstjes en kaas nodig?	salchichas	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	madrid	0	0
Llorando, la niñita buscaba a su madre.	Huilend zocht het meisje naar haar moeder.	niñita	0	0
Esta película está basada en una novela.	Deze film is gebaseerd op een roman.	basada	0	0
Me explicó cómo operar la máquina.	Hij legde mij uit hoe ik de machine kon gebruiken.	operar	0	0
La casa invita.	Deze is van het huis.	invita	0	0
¡Hagamos una pausa!	Laten we een pauze houden!	pausa	0	0
Pedí asilo.	Ik heb asiel aangevraagd.	asilo	0	0
Están equivocados.	Ze zitten ernaast.	equivocados	0	0
Póngase de pie, por favor.	Sta recht, alsjeblieft.	póngase	0	0
La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.	Landbouw en veeteelt behoren tot de primaire sector.	pertenecen	0	0
Rompiste la regla.	Je hebt de regel gebroken.	rompiste	0	0
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	Nu vraag ik om een daverend applaus voor onze volgende gast in de show.	invitada	0	0
Eso no fue culpa de Meredith.	Het was niet de schuld van Meredith.	meredith	0	0
La calle estaba cubierta de anuncios publicitarios.	De straat lag bezaaid met reclame.	anuncios	0	0
La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.	Onderwijs bestaat niet alleen uit het leren van grote hoeveelheden feitjes.	montones	0	0
En este cuarto hay más de 50 mesas.	In deze ruimte zijn er meer dan 50 tafels.	mesas	0	0
Él se está convirtiendo en un adulto.	Hij wordt volwassen.	convirtiendo	0	0
Fue Alister quien mató a Bárbara.	Het was Alister die Barbara gedood heeft.	bárbara	0	0
¡Síganme!	Volg mij!	síganme	0	0
"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.	"Laten we de les vandaag beginnen met het boek op bladzijde 156", zei de leraar.	comencemos	0	0
La hermana menor es más sentimental que la otra.	De jongere zus is sentimenteler dan de andere.	sentimental	0	0
Él actúa como un alienígena.	Hij gedraagt zich als een buitenaards wezen.	alienígena	0	0
Él es gentil.	Hij is aardig.	gentil	0	0
A más tardar volverá el lunes.	Ten laatste maandag is hij terug.	tardar	0	0
¿Cuántas abejas viven en una colmena?	Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	abejas	0	0
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	anteriores	0	0
El viaje durará al menos cinco días.	De reis zal minstens vijf dagen duren.	durará	0	0
Cuidadosamente, la mujer contó el dinero, y finalmente dijo "pero todavía faltan los 0,99".	Zorgvuldig telde de vrouw het geld, en zei toen: "Maar de 99 kopeke ontbreekt nog."	cuidadosamente	0	0
Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	De enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.	únicas	0	0
Anoche grabé todos los ruidos que hice mientras dormía.	Vannacht heb ik alle geluiden opgenomen die ik maakte terwijl ik sliep.	dormía	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	síndrome	0	0
Tú debes quitarte los zapatos antes de entrar a una casa.	Je moet je schoenen uittrekken voordat je een huis binnengaat.	quitarte	0	0
Disparé.	Ik schoot.	disparé	0	0
A mí me cuesta acostarme temprano y levantarme temprano.	Het is moeilijk voor mij om vroeg naar bed te gaan en vroeg op te staan.	acostarme	0	0
Mandé al empleado a comprar materiales.	Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	mandé	0	0
Sólo hay un rincón del universo del que puedes estar seguro que puedes mejorar, y ese eres tú mismo.	Er is slechts één plaatsje in het heelal dat je zeker kan verbeteren en dat is jezelf.	rincón	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk.	artificiales	0	0
¿Qué significan esos símbolos?	Wat betekenen deze symbolen?	significan	0	0
La alarma sonó a las ocho.	De klok luidde om acht uur.	sonó	0	0
Esta canción la escribió Foster.	Dit lied is geschreven door Foster.	foster	0	0
No logro encontrarle en ninguna parte.	Ik kan het nergens vinden.	encontrarle	0	0
Afortunadamente, él sobrevivió al accidente.	Gelukkig heeft hij het ongeval overleefd.	sobrevivió	0	0
Murió por causas naturales.	Hij stierf een natuurlijke dood.	naturales	0	0
Quizás no entiendas ninguna palabra de lo que digo hoy.	Je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg.	entiendas	0	0
Estate contento.	Wees tevreden!	estate	0	0
Si te caes de la escalera llegas pronto abajo.	Als je van de ladder valt, ben je gauw beneden.	caes	0	0
Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.	Meer mensen komen in de problemen door wat ze zeggen dan door wat ze doen.	líos	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	hablaron	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	marcar	0	0
Tú te quedaste en casa.	Jij bleef thuis.	quedaste	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Hou op met rond de pot te draaien.	déjate	0	0
Hay muchas iniciativas y proyectos.	Er zijn heel veel initiatieven en projecten.	proyectos	0	0
Tom era demasiado bien educado como para decir no.	Tom was te beleefd om neen te zeggen.	educado	0	0
¿En qué carpeta has guardado el archivo?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	guardado	0	0
Repite después de mí, por favor.	Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	repite	0	0
Comí con mi hermanito.	Ik at met mijn kleine broer.	hermanito	0	0
Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	tobillo	0	0
Él insiste en jugar otro juego.	Hij staat erop nog een spel te spelen.	insiste	0	0
Quisiera que ayudes a Tom.	Ik zou graag hebben dat je Tom helpt.	ayudes	0	0
Van a la iglesia los domingos.	Zij gaan zondags naar de kerk.	domingos	0	0
Estoy totalmente confundida.	Ik ben helemaal in de war.	confundida	0	0
La mayoría de los romanos no son nómadas.	De meeste Roma zijn geen nomaden.	romanos	0	0
A veces me soprendo de la cantidad de porquería que algunos hombres pueden producir en una semana.	Ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.	producir	0	0
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.	pasarme	0	0
¿Viste la película de vaqueros anoche en televisión?	Zag je de cowboyfilm gisteravond op tv?	vaqueros	0	0
Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	ciclo	0	0
Estoy aquí, ¿quieres charlar?	Ik ben er. Wil je chatten?	charlar	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	inventó	0	0
Deberíamos sentarnos.	We zouden moeten gaan zitten.	sentarnos	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	Waar is de fout opgetreden?	aparecido	0	0
Algunas tiendas dan un descuento.	Sommige winkels geven korting.	descuento	0	0
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.	Tom had vorig jaar een hartaanval.	cardíaco	0	0
Un camino recto es más corto que uno curvo.	Een rechte weg is korter dan een met bochten.	recto	0	0
También ayudaron a unir al país.	Ze hebben ook geholpen het land te verenigen.	unir	0	0
Él tuvo un infarto.	Hij heeft een infarct gehad.	infarto	0	0
Sara tiene treinta y una plumas.	Sara heeft 31 pennen.	plumas	0	0
A veces hay una gran diferencia entre la lengua hablada y la escrita.	Er is soms een groot verschil tussen de spreektaal en de schrijftaal.	escrita	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	tomaría	0	0
Queda leche en el refrigerador.	Er is nog melk in de koelkast.	refrigerador	0	0
Fui a sentarme y abrí mi portátil.	Ik ging zitten en opende mijn laptop.	abrí	0	0
No entres.	Kom niet binnen.	entres	0	0
Él trabaja en investigación de SIDA.	Hij werkt in de aids-research.	sida	0	0
Déjelo.	Laat maar zitten.	déjelo	0	0
Nadie te obligó a ayudarme.	Niemand dwong je om mij te helpen.	obligó	0	0
Este museo tiene una magnífica colección de arte moderno.	Dit museum heeft een magnifieke verzameling moderne kunst.	magnífica	0	0
Los italianos a menudo toman café.	Italianen drinken vaak koffie.	italianos	0	0
Él le entregó el dinero al vendedor.	Hij gaf het geld aan de verkoper.	entregó	0	0
En este calendario hay muchas fotografías hermosas.	In deze kalender staan vele mooie foto's.	calendario	0	0
Nos ayudan.	Ze helpen ons.	ayudan	0	0
Las manzanas del frutero llevaban tanto tiempo allí que se empezaron a poner totalmente blandas y arrugadas.	De appels op de fruitschaal lagen er al zo lang, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden.	llevaban	0	0
Estoy deprimido.	Ik ben depri.	deprimido	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	robots	0	0
Nuestro equipo perdió todos los partidos.	Ons team heeft alle wedstrijden verloren.	partidos	0	0
Seré cuidadoso.	Ik zal voorzichtig zijn.	cuidadoso	0	0
Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles?	Zij hebben problemen. Kun je hen helpen?	ayudarles	0	0
No necesitábamos apresurarnos.	We hadden ons niet hoeven haasten.	necesitábamos	0	0
Los jóvenes de hoy sólo quieren zapatillas de marca.	De jeugd van tegenwoordig willen alleen maar merkschoenen.	zapatillas	0	0
Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.	Men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen.	experiencias	0	0
Ella lloró de alegría al oír que su hijo había sobrevivido al accidente de avión.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	sobrevivido	0	0
Fijo que son estadounidenses.	Dat moeten beslist VS-burgers zijn.	fijo	0	0
El servidor se cayó.	De server was uitgevallen.	servidor	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	solían	0	0
Hemos estimado el daño en mil dólares.	We hebben de schade op duizend dollar geschat.	estimado	0	0
Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.	Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	bases	0	0
Los cristianos creen en Jesucristo.	Christenen geloven in Jesus Christus.	cristianos	0	0
Propongo que dejemos de trabajar por hoy.	Ik stel voor dat we het werk stoppen voor vandaag.	propongo	0	0
¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	Wat betekent het woord "get" in deze zin?	get	0	0
El precio de la carne caerá pronto.	De vleesprijs zal spoedig dalen.	caerá	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	marilyn	0	0
Este altar está consagrado a Júpiter.	Dit altaar is gewijd aan Jupiter.	altar	0	0
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	"Fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde Al-Sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde Fanta nam. "Wacht even, met wie spreek ik?"	cierren	0	0
No puedo soportar más este alboroto.	Ik kan deze herrie niet langer verdragen.	alboroto	0	0
Extrañé tanto el acento británico.	Ik heb het Britse accent heel erg gemist.	extrañé	0	0
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	formal	0	0
¿Conoces a alguien que no tenga Facebook?	Ken jij iemand die niet op Facebook zit?	facebook	0	0
Yo no quiero arriesgar mi vida.	Ik wil mijn leven niet op het spel zetten.	arriesgar	0	0
Desde el vestíbulo puedes dirigirte a la sala de estar, la cocina y el inodoro, o por las escaleras al piso de arriba donde están las habitaciones y el cuarto de baño.	Vanuit de hal kun je naar de woonkamer, de keuken en de wc, of met de trap naar boven, waar de slaapkamers en de badkamer zijn.	vestíbulo	0	0
¡Son unos cobardes!	Ge zijt allemaal lafaards.	cobardes	0	0
¿Eres racista?	Ben je een racist?	racista	0	0
Soy de Rio de Janeiro, Brasil.	Ik kom uit Rio de Janeiro, Brazilië.	rio	0	0
Santa Claus es chino.	De kerstman is Chinees.	claus	0	0
Vamos a fingir que somos alienígenas.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	alienígenas	0	0
Quiero que sea fácil emprender, pero no quiero que alguien llegue a donde estoy sin haberle dedicado el mismo esfuerzo.	Ik wil dat het gemakkelijk te ondernemen is, maar ik wil niet dat iemand komt waar ik ben zonder dezelfde inspanning te hebben geleverd.	dedicado	0	0
La ciudad fue abandonada por sus habitantes.	De stad was verlaten door z'n inwoners.	habitantes	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	tomaba	0	0
Debido a su pobreza no tuvo más alternativa que abandonar la escuela.	Door zijn armoede had hij geen andere keus dan de school te verlaten.	pobreza	0	0
Conducir ebrio es un problema serio.	Dronken rijden is een serieus probleem.	ebrio	0	0
Ella descubrió su ambición de convertirse en una gran científica.	Ze ontdekte haar ambitie om een groot wetenschapper te worden.	ambición	0	0
El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.	Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	visitantes	0	0
¿Tenés familia?	Heb je een gezin?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a robar?	Kunt ge mij het stelen aanleren?	enseñarme	0	0
¿Cuánto tiempo tarda en llegar la carta?	Hoelang duurt het voordat de brief aankomt?	tarda	0	0
Las clases terminan a las tres y media.	De school is gedaan om drie uur dertig.	terminan	0	0
¿Me puedes enviar una captura de pantalla?	Kan je me een screenshot sturen?	captura	0	0
Parad.	Stop.	parad	0	0
Propongo que le escribas una carta de agradecimiento.	Ik stel voor dat je haar een bedankbrief schrijft.	agradecimiento	0	0
Puedes tomarte el día libre.	Je kunt vandaag vrij nemen.	tomarte	0	0
De ahora en adelante no usaré esa palabra.	Vanaf nu gebruik ik dat woord niet meer.	usaré	0	0
¿Cuánto lleva ir en bici desde aquí a tu casa?	Hoelang is het fietsen van hier naar jouw huis?	bici	0	0
George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	bush	0	0
Cuidado: frágil.	Voorzichtig: breekbaar.	frágil	0	0
Mejora.	Het wordt beter.	mejora	0	0
Al bolígrafo ya no le queda tinta.	Er is geen inkt meer in de balpen.	tinta	0	0
Todo lo que es inventado es verdadero.	Alles wat is uitgevonden, is waar.	inventado	0	0
Es la primera vez que afilo mis cuchillos.	Het is de eerste maal dat ik mijn messen slijp.	cuchillos	0	0
Debéis comer más fibra.	Jullie moeten meer vezels eten.	debéis	0	0
Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.	Hij gaat nooit op reis zonder een wekker mee te nemen.	viaja	0	0
Sami no tenía un cepillo de dientes.	Sami had geen tandenborstel.	cepillo	0	0
Dame una propina.	Geef me een fooi.	propina	0	0
Si tú escribes tan bien, ¿por qué no ganas dinero con ello?	Als je zo goed schrijft, waarom verdien je er dan geen geld mee?	escribes	0	0
Ella es tan activa como aparenta.	Ze is zo actief als ze eruitziet.	activa	0	0
En el prefacio solo toqué los puntos más importantes.	In het voorwoord heb ik enkel de belangrijkste punten vermeld.	toqué	0	0
¿Cathy también fue?	Is Cathy ook gegaan?	cathy	0	0
No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.	Ik ben het niet gewoon zo vroeg op te staan.	levantarme	0	0
Tiré los zapatos por la ventana.	Ik gooide de schoenen uit het raam.	tiré	0	0
Callate y no digas nada.	Hou je mond en zeg niets.	callate	0	0
A Mary no le gustaban los padres de Tom.	Mary mag de ouders van Tom niet.	gustaban	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	atracción	0	0
Leí la carta e inmediatamente noté que ella la había escrito influenciada por fuertes emociones.	Ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had.	noté	0	0
No revisé el buzón de ellos.	Ik heb hun mailbox niet gecheckt.	revisé	0	0
Entre tú y yo, la idea de Tom no me atrae demasiado.	Tussen ons: Toms idee trekt me niet erg aan.	atrae	0	0
Él habla ruso a la perfección.	Hij spreekt perfect Russisch.	perfección	0	0
Entendí su silencio como consentimiento.	Ik verstond hun zwijgen als een toestemming.	consentimiento	0	0
Los tiburones comen peces.	Haaien eten vissen.	tiburones	0	0
Tom tratará de convencer a Mary de que acepte tu oferta.	Tom zal proberen Mary ervan te overtuigen jouw aanbod te accepteren.	acepte	0	0
No puedo agradecerte lo suficiente por tu ayuda.	Ik kan je niet genoeg bedanken voor jouw hulp.	agradecerte	0	0
Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	Ik zal koste wat het kost mijn standpunt verdedigen.	postura	0	0
Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.	De werkers waren bloot tot aan de heup.	desnudos	0	0
¿En qué te has gastado tanto dinero?	Waaraan hebt ge zo veel geld uitgegeven?	gastado	0	0
El presidente hizo la apertura a la reunión.	De voorzitter opende de vergadering.	apertura	0	0
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.	Probeer niet om twee dingen tegelijk te doen.	trates	0	0
Entre ricos uno aprende a ahorrar, entre pobres a cocinar.	Bij de rijken leert men sparen, bij de armen koken.	ahorrar	0	0
Tienes un pulso regular.	Je hebt een regelmatige pols.	regular	0	0
Soy homosexual.	Ik ben homo.	homosexual	0	0
Las dos cosas no son necesariamente mutuamente excluyentes.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	mutuamente	0	0
Mandé a los niños que se quedaran quietos, pero continuaban haciendo ruidos.	Ik beval de kinderen stil te zijn, maar ze bleven lawaai maken.	ruidos	0	0
Un ciclo lunar dura menos que un mes.	Een maancyclus duurt korter dan een maand.	lunar	0	0
Vale, cógelo.	Goed, neem het.	cógelo	0	0
Tenemos que vestir uniformes en el colegio.	We moeten een uniform dragen op school.	vestir	0	0
Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	venas	0	0
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.	Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	opiniones	0	0
Nosotros te pagamos bien.	We betalen je goed.	pagamos	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	edgar	0	0
Debemos capturar vivo al león.	We moeten de leeuw levend vangen.	capturar	0	0
Tengo la jota de espadas.	Ik heb de schoppenboer.	espadas	0	0
Ellos han escalado las montañas más altas y caminado por el suelo marino.	Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen.	marino	0	0
Vale más un buen vecino que un amigo lejano.	Beter een goede buur dan een verre vriend.	lejano	0	0
Vivimos en un mundo altamente complejo.	We leven in een hoogst complexe wereld.	altamente	0	0
Nadie creerá eso.	Niemand gelooft dat.	creerá	0	0
El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	vulgar	0	0
Vemos con los ojos y oímos con los oídos.	We zien met de ogen en horen met de oren.	oímos	0	0
¡Qué estafa!	Wat een oplichterij!	estafa	0	0
¿Puede describir el dolor?	Kunt u de pijn beschrijven?	describir	0	0
La orquesta del pueblo dio ayer un concierto.	Het stadsorkest gaf gisteren een concert.	orquesta	0	0
¿Qué sentiste?	Wat heb je gevoeld?	sentiste	0	0
¡Si está buscando trabajo llámeme!	Als je werk zoekt, bel me!	llámeme	0	0
¡Danos like en Facebook!	Vind ons leuk op Facebook!	like	0	0
Ella tiene el hábito de guardar viejas cartas.	Ze heeft de gewoonte om oude brieven te bewaren.	hábito	0	0
Te perdono.	Ik vergeef je.	perdono	0	0
Él es conocido por su integridad.	Hij staat bekend om zijn integriteit.	integridad	0	0
Melanie está bebiendo leche.	Melanie drinkt melk.	melanie	0	0
Sospecho que Tom está enamorado de Mary.	Ik vermoed dat Tom verliefd is op Maria.	sospecho	0	0
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	De paarse fiets kost minder dan de gele.	amarilla	0	0
Escriba español.	Schrijf Spaans.	escriba	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	k	0	0
En Hawai hay muchísimos restaurantes japoneses.	In Hawaï zijn heel veel Japanse restaurants.	restaurantes	0	0
¡Me cago!	Verdomme!	cago	0	0
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.	In Singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit.	tiras	0	0
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	Ze hielden stevig vast aan hun overtuigingen.	firmes	0	0
Pero no puedo ignorar su advertencia.	Maar ik kan zijn waarschuwing niet negeren.	ignorar	0	0
Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	seguidores	0	0
El viejo falleció la semana pasada.	De oude is vorige week overleden.	falleció	0	0
Mi casa se quemó.	Mijn huis was aan het branden.	quemó	0	0
Bésame.	Kus me.	bésame	0	0
Tom corrió y corrió hasta que finalmente atisbó la cabina telefónica.	Tom rende en rende, totdat hij uiteindelijk de telefooncel zag.	corrió	0	0
¿Te gusta la comida picante?	Hou je van heet eten?	picante	0	0
¡Déjale irse!	Laat hem los!	déjale	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	destruyó	0	0
Marc, ¿quieres el ketchup?	Mark, wil je de ketchup?	marc	0	0
Su orgullo no le permitió pedir ayuda.	Zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen.	permitió	0	0
¿Podrías cambiarme dinero?	Kun je geld voor me wisselen?	cambiarme	0	0
Hablo árabe.	Ik spreek Arabisch.	árabe	0	0
Él voló a París.	Hij vloog naar Parijs.	voló	0	0
Este pintor elige con cuidado los colores más vivos.	Deze schilder kiest zorgvuldig de meest levendige kleuren.	pintor	0	0
Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.	Tom en Mary hebben elkaar op een nieuwjaarsfeestje ontmoet.	conocieron	0	0
Tan pronto como la pobreza llama a la puerta delantera, vuela la amada por la trasera.	Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	delantera	0	0
Los átomos forman moléculas.	Atomen vormen moleculen.	forman	0	0
¡Disfrute de la fiesta hasta el último minuto!	Geniet van het feest tot de laatste minuut!	disfrute	0	0
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	Een meisje loopt met haar pruik naar school. Jongens trekken aan haar haar en als het blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit. Ze weten niet dat ze kanker heeft.	ríen	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	campanas	0	0
No quiero fallar en mis pruebas.	Ik wil niet zakken voor mijn examens.	fallar	0	0
Intentaron asesinar al presidente.	Ze hebben getracht de president te vermoorden.	intentaron	0	0
La raíz cuadrada de nueve es tres.	De wortel van negen is drie.	raíz	0	0
No revisé el buzón de ellos.	Ik heb hun mailbox niet gecheckt.	buzón	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	monroe	0	0
No sabía que te pareciera tan importante.	Ik wist niet dat je dit zo belangrijk vond.	pareciera	0	0
No quisiera que todas las personas hicieran como yo.	Ik zou niet willen dat alle mensen doen zoals ik.	hicieran	0	0
Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.	Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	eliminado	0	0
En Venecia siempre hay muchos turistas.	In Venetië zijn er altijd veel toeristen.	turistas	0	0
No hay visiones verdaderas.	Echte visioenen bestaan niet.	visiones	0	0
Deberíamos habernos quedado en casa.	We hadden thuis moeten blijven.	habernos	0	0
Comparado con el año pasado ha disminuido el beneficio en un tercio.	Vergeleken met vorig jaar is de winst met een derde verminderd.	comparado	0	0
Por favor, ponme otro ejemplo.	Geef me een ander voorbeeld alsjeblieft.	ponme	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	Niet willen is hetzelfde als hebben.	desear	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	ra	0	0
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	jorge	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Als een driehoek twee rechte hoeken had zou het een vierkant met één zijde minder zijn.	tuviese	0	0
¿Tú crees que los peces oyen?	Denk jij dat vissen kunnen horen?	oyen	0	0
Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.	De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	desaparecieron	0	0
¿Cómo está tu hermanita?	Hoe gaat het met je jongere zus?	hermanita	0	0
Está por estallar una guerra mundial.	Een wereldoorlog staat op punt van uitbreken.	estallar	0	0
De pronto paró de hablar.	Hij stopte plotseling met praten.	paró	0	0
Tengo que mear y no puedo encontrar un baño.	Ik moet nodig plassen en kan geen wc vinden.	mear	0	0
Este reloj es eléctrico.	Dit uurwerk is elektrisch.	eléctrico	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	sujetos	0	0
¿Cuántos litros de agua hay en la piscina?	Hoeveel liter water is er in dat zwembad?	litros	0	0
No soy tan judía.	Zo joods ben ik ook weer niet.	judía	0	0
Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.	Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog.	pensábamos	0	0
Tom está golpeando la puerta principal.	Tom bonst op de voordeur.	golpeando	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	explicarte	0	0
¿Dónde está el control remoto de la tele?	Waar is de afstandsbediening voor de tv?	remoto	0	0
Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	voluntarios	0	0
Me voy a enojar.	Ik zal boos worden.	enojar	0	0
Un segundo espejo cuelga cerca de la puerta.	Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	cuelga	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	Geiten hebben twee holle horens.	cuernos	0	0
¿Dónde están tus nietos?	Waar zijn je kleinkinderen?	nietos	0	0
Tom tiene un gallo enorme.	Tom heeft een enorme haan.	gallo	0	0
¿Por qué está Tom mojado?	Waarom is Tom nat?	mojado	0	0
Actualmente Tom no obtiene tanto dinero como solía.	Momenteel krijgt Tom niet zoveel geld als vroeger.	obtiene	0	0
¿Él también aprendió japonés?	Heeft hij ook Japans geleerd?	aprendió	0	0
Desearía que no me lo hubieses dicho.	Ik wou dat je me dat niet had gezegd.	hubieses	0	0
Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.	Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	entrenado	0	0
Esta noche cuidaré de tus hijos.	Ik zal op je kinderen passen vanavond.	cuidaré	0	0
Ellos no escucharon a sus padres.	Ze luisterden niet naar hun ouders.	escucharon	0	0
¿Por qué quieres convertirte en enfermera?	Waarom wil je verpleegster worden?	convertirte	0	0
¿Dónde naciste?	Waar ben je geboren?	naciste	0	0
Las librerías están cerradas hoy.	Boekwinkels zijn vandaag gesloten.	cerradas	0	0
¿Por qué limpias la casa todas las semanas?	Waarom maak je het huis iedere week schoon?	limpias	0	0
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	Vergeet niet uit te checken met je OV-chipkaart, wanneer je het voertuig verlaat.	olviden	0	0
Tom no fue muy convincente.	Tom was niet erg overtuigend.	convincente	0	0
Estoy comprometida.	Ik ben verloofd.	comprometida	0	0
No despertaré aunque suene la alarma.	Ik word niet wakker zelfs al gaat het alarm af.	suene	0	0
Agarró el lápiz y empezó a escribir.	Zij pakte het potlood en begon te schrijven.	agarró	0	0
Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	irlandés	0	0
Se secó el sudor de la cara.	Hij veegde het zweet van zijn gezicht af.	sudor	0	0
Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	Als ze uw adres kende, zou ze u schrijven.	conociera	0	0
El suicidio es un acto de desesperación.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	desesperación	0	0
Él hace al corazón de las muchachas latir más rápido.	Hij doet het hart van de meisjes sneller slaan.	muchachas	0	0
¡Fuego! ¡Huye!	Vuur! Vlucht!	huye	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	Kernwapens zijn een bedreiging voor de hele mensheid.	nucleares	0	0
Como ella era un hada, podía hacer un milagro.	Daar ze een fee was, kon ze een mirakel doen.	hada	0	0
Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.	Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel.	convertí	0	0
La inflación causa que se necesite más dinero para comprar productos similares.	Inflatie zorgt ervoor dat men meer geld nodig heeft om dezelfde producten te kopen.	similares	0	0
Las negociaciones de paz comienzan esta semana.	De vredesonderhandelingen beginnen deze week.	comienzan	0	0
Esto no te concierne en lo más mínimo.	Dat gaat jou totaal niets aan.	concierne	0	0
Eché un vistazo al periódico.	Ik heb een blik op de krant geworpen.	eché	0	0
Harvard es un mito.	Harvard is een mythe.	mito	0	0
El placer duró poco.	Het plezier duurde kort.	duró	0	0
¡Sin rencor!	Geen harde gevoelens?	rencor	0	0
¡Qué trágico!	Hoe tragisch!	trágico	0	0
Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie.	desgraciadamente	0	0
Sigan practicando.	Blijf oefenen.	practicando	0	0
Su objetivo principal en la vida era volverse rico.	Zijn belangrijkste levensdoel was rijk worden.	volverse	0	0
En esta habitación hace demasiado calor para estudiar. No lo aguanto más.	Deze kamer is te warm om te studeren. Ik hou het niet meer vol.	aguanto	0	0
Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	navaja	0	0
Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.	Hij wijdt zich altijd met al zijn krachten aan zijn werk.	dedica	0	0
Es un muñeco de nieve.	Het is een sneeuwman.	muñeco	0	0
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	usaron	0	0
Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	oscuros	0	0
Nos está ocultando algo.	Ze verbergt iets voor ons.	ocultando	0	0
Estoy cometiendo demasiados errores.	Ik maak te veel fouten.	cometiendo	0	0
Yo quiero participar en la protesta.	Ik wil deelnemen aan het protest.	protesta	0	0
¿Sabes dónde vive la señora Hudson?	Weet je waar mevrouw Hudson woont?	hudson	0	0
Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	ruina	0	0
¡Mátalo con fuego!	Dood het met vuur!	mátalo	0	0
Sus pensamientos andan en otra parte.	Zijn gedachten dwalen af.	andan	0	0
Corregid las siguientes oraciones.	Verbeter de volgende zinnen.	oraciones	0	0
Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.	De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	círculos	0	0
¿Te decidiste?	Heb je een beslissing genomen?	decidiste	0	0
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	sobredosis	0	0
Hoy es el Día de la Independencia.	Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	independencia	0	0
Entra, insisto.	Kom binnen. Ik sta erop.	insisto	0	0
Según la leyenda fue una sirena.	Volgens de legende was ze een zeemeermin.	sirena	0	0
Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.	Ik ben er zeker van dat ze zal slagen als zangeres.	convertirá	0	0
Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	estándar	0	0
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	Veel cafetaria's van openbare scholen zijn vies.	públicas	0	0
Son primos.	Ze zijn neven.	primos	0	0
Estamos interesados.	We zijn geïnteresseerd.	interesados	0	0
Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.	Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	lavandería	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	une	0	0
Él nació en Ohio.	Hij is in Ohio geboren.	ohio	0	0
Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	llamados	0	0
¡Qué farsa!	Wat een dwaasheid!	farsa	0	0
Saqué algo de dinero de un cajero automático.	Ik haalde wat geld uit een pinautomaat.	automático	0	0
¿Dónde está el terminal de buses?	Waar is het busstation?	terminal	0	0
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o moriremos juntos como tontos.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	moriremos	0	0
"¡Val!", gritó él cuando la reconoció.	"Val!" riep hij toen hij haar herkende.	val	0	0
¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	químicos	0	0
¿Estás oyendo lo que digo?	Hoor je wat ik zeg?	oyendo	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	técnicas	0	0
Una mariposa es una oruga adulta.	Een vlinder is een volwassen rups.	adulta	0	0
¿De dónde venían?	Van waar kwamen ze?	venían	0	0
Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.	Iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.	ocupar	0	0
Ella le atacó con unas tijeras.	Ze viel hem aan met een schaar.	tijeras	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	dominio	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	instrumentos	0	0
Los rompecabezas ayudan a mejorar la concentración.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	rompecabezas	0	0
¡Me asustaste!	Je hebt me bang gemaakt!	asustaste	0	0
Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.	Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	separación	0	0
¡Dios no tira los dados!	God dobbelt niet!	dados	0	0
El primer ministro firmó la carta.	De eerste minister ondertekende het charter.	firmó	0	0
Estate atento.	Wees waakzaam.	atento	0	0
No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.	Vrees niet het onverwachte, maar wees erop voorbereid.	inesperado	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties.	unidas	0	0
Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"	Tom toste het muntstuk en zei: „Kop of munt?”	lanzó	0	0
Son rápidos.	Ze zijn snel.	rápidos	0	0
No hay toallas en la habitación número quince.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	toallas	0	0
El carnicero fue a la playa con su sobrino.	De slager ging met zijn neefje naar het strand.	carnicero	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protonen hebben een positieve elektrische lading.	positiva	0	0
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.	Mijn vrienden hebben me gelukgewenst met mijn succes.	triunfo	0	0
Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	Ik heb mijn ziel verkocht, maar ik gebruikte hem toch niet.	vendí	0	0
¿Alguna vez has visto una ballena?	Hebt ge al een walvis gezien?	ballena	0	0
Él fue expulsado del partido por corrupción.	Hij werd de partij uitgezet wegens corruptie.	corrupción	0	0
Se cayeron muchos árboles.	Veel bomen zijn omgevallen.	cayeron	0	0
Hubo un terremoto ayer.	Gisteren was er een aardbeving.	terremoto	0	0
—¿Será posible...? —Dima se preguntó— ¿Habré encontrado por fin al Al-Sayib correcto?	"Zou het echt...?" vroeg Dima zich af. "Heb ik eindelijk de goede Al-Sayib te pakken?"	habré	0	0
Comió frutas y verduras.	Hij at fruit en groenten.	frutas	0	0
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	Samengevat, de vergadering was tijdverlies.	resumen	0	0
Me llamo Ricardo, ¿y tú?	Ik heet Ricardo, en u?	ricardo	0	0
¡Atención! Xeklat planea mejorar su holandés.	Opgelet! Xeklat is van plan om zijn Nederlands te verbeteren.	planea	0	0
Tom compró un auto con sus ahorros.	Tom kocht een auto met zijn spaargeld.	ahorros	0	0
La granada explotó en el agua.	De handgranaat explodeerte in het water.	explotó	0	0
Toda la superficie del lago estaba cubierta de hojas flotando y varias otras plantas.	Het hele oppervlak van het meer was bedekt met drijvende bladeren en verschillende andere planten.	flotando	0	0
Andaba con un bastón en la mano.	Hij wandelde met een stok in de hand.	andaba	0	0
La producción de ese automóvil comenzó en 1980.	De productie van die auto begon in 1980.	automóvil	0	0
La gente aquí está acostumbrada al frío.	De mensen hier zijn de kou gewend.	acostumbrada	0	0
Las mujeres son bellas.	Vrouwen zijn mooi.	bellas	0	0
A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.	De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.	contenedor	0	0
¿A qué hora saldrás?	Wanneer vertrek je?	saldrás	0	0
Los animales siguen sus instintos.	De dieren volgen hun instinct.	instintos	0	0
¿A qué hora acostumbras a acostarte?	Hoe laat gaat ge gewoonlijk slapen?	acostarte	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Zwijgen is goud.	moscas	0	0
La tarta de manzana de su tía estaba exquisita, así que se sirvió una segunda porción.	De appeltaart van zijn tante was heerlijk, dus hij nam een tweede portie.	sirvió	0	0
Estaba buscando algo que no existía.	Ik was op zoek naar iets wat er niet was.	existía	0	0
China es el país más grande de Asia.	China is het grootste land in Azië.	asia	0	0
Ninguno de nosotros es inmortal.	Niemand van ons is onsterfelijk.	inmortal	0	0
Pues, comeré pollo.	Nou, dan neem ik kip.	comeré	0	0
¿Te importa si abro la puerta?	Vind je het goed als ik de deur opendoe?	abro	0	0
Tom no tuvo ningún heredero varón.	Tom had geen mannelijke erfgenaam.	varón	0	0
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	Alvast bedankt voor je samenwerking.	cooperación	0	0
¿Desciendes de una familia de músicos?	Kom je uit een muzikaal gezin?	músicos	0	0
Sácame de aquí.	Breng me weg van hier.	sácame	0	0
Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	Ik zal koste wat het kost mijn standpunt verdedigen.	cueste	0	0
El olor era insoportable.	De geur was ondraaglijk.	insoportable	0	0
Desde entonces no contaba él con más dinero.	Daarna had hij geen geld meer bij zich.	contaba	0	0
Hay muchos hoteles en el centro.	Er zijn veel hotels in de binnenstad.	hoteles	0	0
Yo guardo libros antiguos con cuidado.	Ik bewaar oude boeken met zorg.	guardo	0	0
Es una buena iniciativa.	Het is een goed initiatief.	iniciativa	0	0
Denme cinco días.	Geef me vijf dagen.	denme	0	0
No puedo cambiarlo.	Ik kan het niet veranderen.	cambiarlo	0	0
¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.	Werkte hij voor de communisten? Ik denk dat we het nooit zullen weten.	comunistas	0	0
Tom y María decidieron terminar.	Tom en Mary beslisten het uit te maken.	decidieron	0	0
¿El mundo está mejorando o empeorando?	Wordt de wereld beter, of slechter?	mejorando	0	0
¡Avísame cuando estés preparado!	Laat me weten wanneer je klaar bent!	avísame	0	0
Tom creció en un orfanato.	Tom is in een weeshuis opgegroeid.	orfanato	0	0
Enseñando, aprendemos.	Door te onderwijzen, leren we.	enseñando	0	0
Princesa, no se beba la poción.	Prinses, drink het drankje niet.	beba	0	0
Desearía una habitación con vistas al jardín.	Ik wil graag een kamer met uitzicht op de tuin.	vistas	0	0
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.	Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	declarado	0	0
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	aborto	0	0
Toma esa cámara y dámela para que pueda mirarla.	Neem dat fototoestel en geef het mij, dat ik er kan naar kijken.	dámela	0	0
Si uno no tiene un pasatiempo, la vida puede ser solitaria.	Als men geen hobby heeft, kan het leven eenzaam zijn.	solitaria	0	0
Él sacrificó su vida para salvarla.	Hij heeft zijn leven gegeven om haar te redden.	salvarla	0	0
Lo atraparon en el acto.	Men heeft hem op heterdaad betrapt.	atraparon	0	0
Él es DJ.	Hij is een dj.	dj	0	0
La cacería de brujas ha comenzado.	De heksenjacht is begonnen.	cacería	0	0
¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	e-mail	0	0
Nunca cuestionaría su honestidad.	Ik zou nooit twijfelen over zijn eerlijkheid.	honestidad	0	0
¿Acaso dormiste aquí anoche?	Heb je de vorige nacht hier geslapen?	dormiste	0	0
Ella tuvo la amabilidad de ayudarme.	Ze was zo goed mij te helpen.	amabilidad	0	0
Tom ciertamente entendió el mensaje.	Tom heeft de boodschap zeker begrepen.	entendió	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag.	inestable	0	0
"Sí", respondió Dima mientras limpiaba de su manga derecha un pedacito de pescado a medio comer. "Desearía adquirir aquello de allí"	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	manga	0	0
Él lava el coche todas las semanas.	Hij wast de auto elke week.	lava	0	0
La cuestión es delicada.	De vraag is gevoelig.	delicada	0	0
¿Por qué cambias constantemente tu dirección de e-mail?	Waarom verander je constant je e-mailadres?	cambias	0	0
Entre generales, háblese de batallas.	Onder generaals, spreek over veldslagen.	generales	0	0
A menudo jugaba al béisbol cuando era joven.	Hij speelde vaak honkbal toen hij jong was.	jugaba	0	0
¿Te molestaría si fumo aquí?	Zou je het erg vinden als ik hier rook?	molestaría	0	0
Estoy congelado.	Ik ben bevroren.	congelado	0	0
Él estaba muy cansado y no leyó la edición nocturna.	Hij was erg moe en las de avondeditie niet.	nocturna	0	0
Fue pura coincidencia que Mary y yo estuviéramos en el mismo tren.	Het was puur toeval dat Mary en ik in dezelfde trein zaten.	estuviéramos	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	einstein	0	0
Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.	Men zegt dat er geesten zijn in de ruïnes van de kathedraal.	ruinas	0	0
Eran altas horas de la madrugada cuando Tom finalmente llegó a casa.	Het was laat in de nacht toen Tom eindelijk thuiskwam.	madrugada	0	0
Ella me ha mostrado su habitación.	Ze toonde mij haar kamer.	mostrado	0	0
"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho.	Ik ben te oud om nog met insecten te spelen, zei de jongen.	bichos	0	0
Su acento da a suponer que él es un extranjero.	Zijn uitspraak geeft aan dat hij een buitenlander is.	suponer	0	0
No me cabe duda de que lo conseguirá.	Ik twijfel er niet aan dat het hem zal lukken.	conseguirá	0	0
Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht.	ordena	0	0
Tom vivirá.	Tom zal blijven leven.	vivirá	0	0
¿Quieres champagne?	Wil je wat champagne?	champagne	0	0
El hielo es sólido.	IJs is vast.	sólido	0	0
¡Qué mariposa más bonita!	Wat een mooie vlinder!	mariposa	0	0
El agua sucia puede hasta provocar enfermedades.	Vervuild water kan tot ziekten leiden.	provocar	0	0
Eso me sorprendería.	Dat zou me verbazen.	sorprendería	0	0
En clima de invierno, se recomiendo ser más cuidadoso con el auto.	Bij winterweer is het aan te raden heel voorzichtig te zijn met de auto.	recomiendo	0	0
Mantendré mi palabra, pase lo que pase.	Ik zal mijn woord houden, wat er ook gebeurt.	mantendré	0	0
Entre generales, háblese de batallas.	Onder generaals, spreek over veldslagen.	batallas	0	0
Los dragones son guay.	Draken zijn cool.	dragones	0	0
¿Dónde está la estación de ferrocarril?	Waar is het treinstation?	ferrocarril	0	0
¿Ya leíste el periódico de hoy?	Heb je de krant van vandaag al gelezen?	leíste	0	0
Él debería agradecerle.	Hij zou u moeten danken.	agradecerle	0	0
Siempre mantengo mi palabra.	Ik houd altijd mijn woord.	mantengo	0	0
Las naranjas crecen en países cálidos.	Sinaasappels groeien in warme landen.	crecen	0	0
Sysko ronda en bares secretos de noche.	Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen.	bares	0	0
Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	Sonja deed het werk vrijwillig.	sonia	0	0
¿Podrás echarme una mano cuando me mude?	Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	echarme	0	0
El código postal en España tiene cinco cifras.	De postcode in Spanje heeft vijf cijfers.	cifras	0	0
Enséñame lo que compraste.	Laat me zien wat je gekocht hebt.	enséñame	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	polonia	0	0
Su cachorro está limpio.	Haar puppy is schoon.	cachorro	0	0
Eso aumenta los gastos.	Dat verhoogt de onkosten.	aumenta	0	0
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	guante	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	muros	0	0
Los uniformes cambian de escuela a escuela.	Uniformen verschillen van school tot school.	uniformes	0	0
No quiero recordarlo.	Ik wil het me niet herinneren.	recordarlo	0	0
Están rotos.	Ze zijn kapot.	rotos	0	0
La mujer leyó una hermosa historia de su libro.	De vrouw las een prachtig verhaal voor uit haar boek.	leyó	0	0
Por favor no me toquen.	Raak me alsjeblieft niet aan.	toquen	0	0
Qué bueno que me dijiste, o si no jamás me hubiera acordado.	Goed dat je het me vertelde, anders had ik het me nooit herinnerd.	acordado	0	0
Escrita en un apuro, su carta era difícil de leer.	Omdat hij hem haastig had geschreven, was zijn brief moeilijk te lezen.	apuro	0	0
El teléfono está sonando.	De telefoon rinkelt.	sonando	0	0
¿Qué comiste?	Wat heb je gegeten?	comiste	0	0
Esta foto fue tomada en Nara.	Deze foto is genomen in Nara.	tomada	0	0
No tengo la más mínima idea de jugar al golf.	Ik heb geen flauw idee hoe ik moet golfen.	mínima	0	0
¿Viene incluido el desayuno?	Is het ontbijt inbegrepen?	incluido	0	0
No me rindo nunca.	Ik geef nooit op.	rindo	0	0
Ella es conversadora, pero su marido es todo lo opuesto y no habla nunca.	Zij is spraakzaam, maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit.	opuesto	0	0
"Con eso parecería un verdadero James Bond" se dijo Dima a sí mismo, y entró en la tienda.	"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	parecería	0	0
Hamilton es la capital de las Bermudas.	Hamilton is de hoofdstad van Bermuda.	hamilton	0	0
Este libro tiene sesenta páginas. Por lo tanto, si leo quince páginas todos los días, lo terminaré en cuatro días.	Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	sesenta	0	0
Les gustó lo que dijo Jefferson.	Ze vonden wat Jefferson zei leuk.	jefferson	0	0
Que esto te sirva de lección.	Laat dit een les voor je zijn.	sirva	0	0
Si mañana llueve me quedaré en casa.	Als het morgen regent, zal ik thuisblijven.	llueve	0	0
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.	's Avonds kwam mijn duif zwaar gewond terug.	paloma	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	irlanda	0	0
Tom es un homicida.	Tom is een moordenaar.	homicida	0	0
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo mi neumático está dañado.	Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	dañado	0	0
Hablábamos en voz baja para evitar despertar al bebé.	We spraken stilletjes om de baby niet wakker te maken.	hablábamos	0	0
Pela las zanahorias y córtalas en trozos.	Schil de wortelen en snij ze in reepjes.	trozos	0	0
Tengo una granada.	Ik heb een handgranaat.	granada	0	0
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	filas	0	0
¿Podrían inventar una alternativa?	Zouden ze een alternatief kunnen bedenken?	inventar	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	impide	0	0
Mañana va a llover.	Morgen gaat het regenen.	llover	0	0
El experimento falló.	Het experiment mislukte.	falló	0	0
A pesar de que soy mayor que ella, me trata como si fuera su sirviente.	Hoewel ik ouder ben dan zij, behandelt ze mij alsof ik haar bediende ben.	sirviente	0	0
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	Men heeft mij een aanbod gedaan dat ik niet kon weigeren.	rechazar	0	0
En ningún otro país ocurren tan frecuentemente los terremotos como en Japón.	In geen enkel ander land komen zo vaak aardbevingen voor als in Japan.	ocurren	0	0
Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie.	instalación	0	0
Los niños estaban durmiendo cuando sus abuelos les llamaron.	De kinderen sliepen toen hun grootouders hen belden.	abuelos	0	0
Hay mucha teorías sobre el origen de la vida.	Er zijn veel theorieën over de oorsprong van het leven.	teorías	0	0
No se puede separar la lengua y la cultura.	Taal en cultuur kan men niet scheiden.	separar	0	0
Ya no soy un crío.	Ik ben geen kind meer.	crío	0	0
Tengo que publicar mi libro.	Ik moet mijn boek publiceren.	publicar	0	0
Él salió temprano, o si no no hubiera alcanzado el tren.	Hij vertrok vroeg; anders zou hij de trein niet hebben gehaald.	alcanzado	0	0
¿Estabais llorando?	Waren jullie aan het huilen?	estabais	0	0
Su cuerpo estaba tapado en tatuajes.	Zijn lichaam zat onder de tatoeages.	tatuajes	0	0
A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.	Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	clásica	0	0
No te puedo prestar este libro.	Ik kan je dit boek niet lenen.	prestar	0	0
Este aire acondicionado consume mucha electricidad.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	acondicionado	0	0
Comió frutas y verduras.	Hij at fruit en groenten.	verduras	0	0
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	digital	0	0
Ellos tienen una habitación en el Hotel Imperial.	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	imperial	0	0
Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	emboscada	0	0
Enviamos las invitaciones ayer.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	enviamos	0	0
El señor White dijo que no había más piezas disponibles debido al congreso.	Mijnheer White zei dat wegens het congres er geen kamers meer beschikbaar waren.	disponibles	0	0
Tom se ve cansado. Llévalo un rato a casa, por favor.	Tom ziet er moe uit. Breng hem alsjeblieft even naar huis.	llévalo	0	0
Me mudo el mes que viene.	Ik verhuis volgende maand.	mudo	0	0
Tengo un amigo cuyo apodo es "Lápiz".	Ik heb een vriend die „potlood” als bijnaam heeft.	apodo	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.	intelectual	0	0
Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.	Dit mooie landschap rondom zal mij helpen de wreedheden van de mensen te vergeten.	paisaje	0	0
En el 2017, la economía argentina surgió de la recesión con un crecimiento del PIB de casi un 3,0%.	In 2017 kwam de Argentijnse economie uit de recessie met een bbp-groei van bijna 3,0%.	surgió	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	lesión	0	0
Tengo que empujar mi bici porque una de las ruedas está pinchada.	Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	empujar	0	0
Imagínate: es doctor e igual fuma.	Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij.	fuma	0	0
Tom intentó suicidarse.	Tom probeerde zelfmoord te plegen.	suicidarse	0	0
Quizá tenga muchas novias.	Misschien heeft hij veel vriendinnen.	novias	0	0
Las arañas tejen redes.	Spinnen maken webben.	redes	0	0
Vi que tenías la luz encendida y supe que todavía estabas despierto.	Ik zag dat je licht aan was en wist dat je nog wakker was.	encendida	0	0
Somos influidos por nuestro entorno.	We worden beïnvloed door onze omgeving.	entorno	0	0
Tom tenía expectativas demasiado altas.	Toms verwachtingen waren te hoog.	expectativas	0	0
¿Por qué hablabas con él?	Waarom was je met hem aan het praten?	hablabas	0	0
Mi abuelo necesita siempre un bastón.	Mijn opa heeft altijd een wandelstok nodig.	bastón	0	0
Amsterdam es célebre por sus canales.	Amsterdam is beroemd om zijn grachten.	canales	0	0
A él le gusta armar aviones a escala.	Hij bouwt graag modelvliegtuigjes.	armar	0	0
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	preparación	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	garcía	0	0
Tom vino a mi oficina a pedirme dinero.	Tom kwam naar mijn kantoor om me om geld te vragen.	pedirme	0	0
Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	alá	0	0
La participación es voluntaria y gratuita.	De deelname is vrijwillig en kosteloos.	participación	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	vientos	0	0
"123456" es una contraseña usada a menudo.	„123456” is een dikwijls gebruikt wachtwoord.	usada	0	0
Él me pidió que hablara más despacio.	Hij vroeg mij om trager te spreken.	hablara	0	0
Chupa mi verga.	Zuig aan mijn pik.	verga	0	0
¡No he estudiado tanto!	Ik heb niet zoveel gestudeerd!	estudiado	0	0
No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.	Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	cd	0	0
Había muchos botes en el lago.	Er waren veel boten op het meer.	botes	0	0
¿Ayudaste a tu madre?	Hebt ge mama geholpen?	ayudaste	0	0
Están gordos.	Ze zijn dik.	gordos	0	0
Hay salidas de emergencia en cada planta.	Op elke verdieping zijn er nooduitgangen.	salidas	0	0
Hay leones en la jaula.	Er zijn leeuwen in de kooi.	leones	0	0
Ayer hubo un accidente lamentable.	Een spijtig ongeluk heeft gisteren plaatsgehad.	lamentable	0	0
Eran perfectos.	Ze waren perfect.	perfectos	0	0
Hay un televisor en este cuarto.	Er is een televisie in deze kamer.	televisor	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	masacre	0	0
El jet aterrizó en Tokio.	Het straalvliegtuig landde in Tokio.	jet	0	0
¡Qué desperdicio!	Wat een verspilling!	desperdicio	0	0
Nada lo detendrá.	Niets zal hem tegenhouden.	detendrá	0	0
¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.	Leen geen boeken uit! Niemand geeft ze terug. De enige boeken in mijn bibliotheek zijn er die ik geleend heb.	devuelve	0	0
Ella lleva peluca.	Ze draagt een pruik.	peluca	0	0
En mi opinión, los niños están cansados de nadar.	Volgens mij zijn de kinderen moe van het zwemmen.	cansados	0	0
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	Waarom kunnen we onszelf niet kietelen?	cosquillas	0	0
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	factor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	recientes	0	0
Tengo trece gatos.	Ik heb dertien katten.	trece	0	0
Él toca bien el violín.	Hij speelt goed viool.	violín	0	0
Me gustaría navegar por todo el mundo.	Ik zou graag rond de wereld zeilen.	navegar	0	0
Si mañana hace buen tiempo iremos de picnic.	Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.	picnic	0	0
¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!	Hou op! Je brengt haar in verlegenheid!	incómoda	0	0
Deseo alquilar un coche.	Ik wil een wagen huren.	alquilar	0	0
Él se durmió con la radio prendida.	Hij viel in slaap met de radio nog aan.	durmió	0	0
Antiguamente me pedían los niños que les dibujara una oveja, ahora quieren que les enseñe como hacer un commit. Los tiempos cambian.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	enseñe	0	0
La primera impresión que das es negativa.	De eerste indruk die je geeft is negatief.	negativa	0	0
Créanme; delante vuestra está un hombre sin talentos especiales, ni muy valiente, ni muy inteligente.	Geloof me: voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten, noch heel moedig, noch heel intelligent.	talentos	0	0
No conocía la melodía.	Ik kende die melodie niet.	melodía	0	0
No es recomendable usar minifalda cuando se va a un entierro.	Het is niet aan te raden een minirok te dragen wanneer men naar een begrafenis gaat.	entierro	0	0
Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	reza	0	0
Necesitamos con urgencia nuevos colaboradores.	We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	urgencia	0	0
Él es capaz de correr una milla en cuatro minutos.	Hij kan een mijl lopen in vier minuten.	milla	0	0
A quien destruye la naturaleza no le gustan los niños.	Wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.	destruye	0	0
Ella no es únicamente amable, sino también sincera.	Ze is niet alleen aardig, maar ook oprecht.	únicamente	0	0
Aparta diez dólares cada semana.	Hij legt elke week tien dollar opzij.	aparta	0	0
Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	Dat is absurd. Alleen een dommerik kan dat geloven.	creería	0	0
¿Cuándo te casaste?	Wanneer ben je getrouwd?	casaste	0	0
El reloj avanza un minuto.	De klok gaat een minuut vooruit.	avanza	0	0
Hemos cogido solamente la fruta madura.	Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	madura	0	0
Algunas personas quieren corregir la constitución.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	constitución	0	0
¿Sabés algo?	Weet je iets?	sabés	0	0
Anoche Tom durmió como un tronco.	Gisterenavond sliep Tom als een blok.	tronco	0	0
La hermana de Tom es una monja.	Toms zus is een non.	monja	0	0
En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	campesinos	0	0
Este diccionario es una buena herramienta de aprendizaje tanto para estudiantes como para profesores.	Dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars.	herramienta	0	0
La niña insistió para que la llevaran al zoológico.	Het meisje drong aan om naar de zoo gebracht te worden.	zoológico	0	0
La niña insistió para que la llevaran al zoológico.	Het meisje drong aan om naar de zoo gebracht te worden.	insistió	0	0
¡Mira el arco iris! ¡Aclama a su Creador!	Kijk de regenboog! Loof zijn Schepper!	creador	0	0
El hábito no hace al monje.	Een baard maakt je nog geen filosoof.	monje	0	0
Islandia pertenecía a Dinamarca.	IJsland behoorde tot Denemarken.	pertenecía	0	0
¿Me permite presentarme?	Mag ik mij voorstellen?	presentarme	0	0
Necesito cagar.	Ik moet even schijten.	cagar	0	0
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	ganará	0	0
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	burns	0	0
Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	parlamento	0	0
El clavo atravesó la pared.	De nagel ging door de muur.	clavo	0	0
Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.	Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	utilizó	0	0
Él es por lejos el alumno más inteligente de la clase.	Hij is met voorsprong de intelligentste leerling van de klas.	alumno	0	0
No perderé nunca la esperanza.	Ik zal de hoop nooit verliezen.	perderé	0	0
Ponle seguro a la puerta, por favor.	Doe de deur op slot, alstublieft.	ponle	0	0
Mi madre estaba furiosa.	Mijn moeder was woedend.	furiosa	0	0
Mi nombre es Ivan.	Mijn naam is Ivan.	ivan	0	0
Voy a estar desde las cinco en la casa esperándote.	Vanaf de vijde zal ik thuis zijn en je verwachtende.	esperándote	0	0
Es artificial.	Het is kunstmatig.	artificial	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	cortas	0	0
Tom no pudo arrancar su auto.	Tom kreeg zijn auto niet aan de praat.	arrancar	0	0
¿Cuál elegiste?	Welke heb je gekozen?	elegiste	0	0
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	Solliciteren voor een baan in IT-ondersteuning zonder ooit met een computer te hebben gewerkt, zou wel eens een voorbeeld van lef kunnen zijn.	soporte	0	0
Te perderás.	Je zult verdwalen.	perderás	0	0
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	documental	0	0
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	Jane droeg een gele band in het haar.	lazo	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	mortales	0	0
Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.	Ik heb zo hard gerend als ik kon, maar ik heb de laatste trein niet op tijd gehaald.	corrí	0	0
Dice que no ha sido gol.	Hij zegt dat het geen doelpunt was.	gol	0	0
Tuve dificultad para resolver este problema.	Ik had moeite dit probleem op te lossen.	dificultad	0	0
Ella es un miembro de la institución.	Zij is een lid van de instelling.	institución	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	mascotas	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	just	0	0
Es incorrecto.	Het is verkeerd.	incorrecto	0	0
Eso va a costar 30 €.	Dat zal € 30,- kosten.	costar	0	0
Eso va en contra de mis creencias.	Dat gaat tegen mijn geloof in.	creencias	0	0
Intentaba llamarle a ella, pero lo olvidé.	Ik was van plan haar te bellen, maar ik ben het vergeten.	llamarle	0	0
Te mostraré un nuevo enfoque para el aprendizaje de idiomas extranjeros.	Ik zal je een nieuwe aanpak voor het leren van vreemde talen laten zien.	enfoque	0	0
Tenía trece años cuando me enamoré por primera vez de una niña.	Ik was 13 jaar oud toen ik voor het eerst verliefd werd op een meisje.	enamoré	0	0
Mike llamó a su perro Spike.	Mike heeft zijn hond Spike genoemd.	spike	0	0
Escribiré una carta a Tom.	Ik zal Tom een brief schrijven.	escribiré	0	0
¿Cuáles son las causas del efecto invernadero?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	causas	0	0
Los zorros comen gallinas.	Vossen eten kippen.	gallinas	0	0
Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	Tom vroeg zich af hoeveel bagage Maria van plan was om mee te nemen.	pretendía	0	0
¡Por fin nos encontramos! He deseado este momento mucho tiempo.	Eindelijk komen we elkaar tegen! Ik heb lang naar dit ogenblik verlangd.	deseado	0	0
Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	Er wordt gezegd dat de Vikingen Amerika ontdekten voordat Columbus dat deed.	descubrieron	0	0
Lo que deseo es conquistar esta montaña.	Mijn wens is om deze berg te bedwingen.	conquistar	0	0
Los Estados Unidos exportan aviones de pasajero que valen billones de dólares.	De Verenigde Staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar.	billones	0	0
Colorín colorado este cuento se ha acabado.	En toen kwam er een varkentje met een lange snuit, en het verhaaltje is uit.	colorado	0	0
De acuerdo con el Washington Post el Gobierno Americano entregó entre 2000 y 2006 1,3 millones de dólares en subsidios para la agricultura a gente que no la practica.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	post	0	0
"Para mí, el invierno solo es espléndido si hay menos veinte grados Celcius", dijo Alberto.	"Voor mij is de winter maar prachtig, als het -20° Celsius is", zegt Alberto.	espléndido	0	0
La vida no fluye suavemente, siempre hay altibajos.	Het leven gaat niet altijd over rozen.	suavemente	0	0
Su método es mucho más avanzado que el nuestro.	Haar methode is veel geavanceerder dan de onze.	avanzado	0	0
Deberíais empezar.	Jullie zouden aan de slag moeten gaan.	deberíais	0	0
Subo las escaleras.	Ik ga de trap op.	subo	0	0
Duerma bien, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	duerma	0	0
Tom es contador.	Tom is boekhouder.	contador	0	0
Él beberá la champaña a medianoche.	Hij zal om middernacht de champagne drinken.	champaña	0	0
Podemos registrar el pasado y el presente.	We kunnen het verleden en het heden registreren.	registrar	0	0
Quedate con nosotros.	Blijf bij ons.	quedate	0	0
No seas agresivo.	Wees niet agressief.	agresivo	0	0
No grites.	Schreeuw niet.	grites	0	0
Zumo, por favor.	Sap, alsjeblieft.	zumo	0	0
Invité a los vecinos.	Ik nodigde de buren uit.	invité	0	0
Mejor virtud sin oro, que oro sin honor.	Beter deugd zonder goud, dan goud zonder eer.	virtud	0	0
Están juntando nueces.	Ze verzamelen noten.	nueces	0	0
¡Bájate de la escalera!	Kom van de ladder af!	bájate	0	0
África es un continente, Groenlandia no.	Afrika is een continent, Groenland niet.	continente	0	0
No pretendo ser egoísta.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	pretendo	0	0
El dibujo fue colocado en un lindo marco.	De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	colocado	0	0
¿Este muro se construyó para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro?	Werd deze muur gebouwd om mensen buiten te houden, of om ze binnen te houden?	mantenerla	0	0
El ucraniano es una lengua eslava oriental.	Het Oekraïens is een Oost-Slavische taal.	oriental	0	0
El tiempo es la cosa más valiosa del mundo.	Tijd is het kostbaarste ding van de wereld.	valiosa	0	0
Me quito el sombrero.	Ik zet mijn hoed af.	quito	0	0
Él descuida sus estudios.	Hij verwaarloost zijn studies.	descuida	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	probabilidad	0	0
Mientras escuchaba que el reproche estaba dirigido a ella, el joven compañero apretaba los labios fuertemente.	Terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was, drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar.	dirigido	0	0
Ellos fueron en una expedición a la Antártida.	Ze gingen op expeditie naar Antarctica.	expedición	0	0
Le temo a las bestias salvajes.	Ik heb schrik van wilde beesten.	bestias	0	0
Sally me dio suficientes explicaciones.	Sally gaf mij genoeg inlichtingen.	explicaciones	0	0
Japón es un país industrial.	Japan is een industrieland.	industrial	0	0
Todos deberían ser amos de su propio destino.	Ieder zou meester moeten zijn over zijn eigen lot.	amos	0	0
A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.	Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	napoleón	0	0
Un alumno lento debe estudiar más para que sus profesores no comiencen a dudar de sus aptitudes.	Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.	dudar	0	0
Estos platos no están limpios.	Deze borden zijn niet schoon.	limpios	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	Ik slikte per ongeluk mijn kauwgom in.	chicle	0	0
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	Het territorium van Mongolië grenst in het noorden aan de Russische Federatie en in het zuiden aan de Volksrepubliek China.	federación	0	0
Nunca miento.	Ik lieg nooit.	miento	0	0
Los caballos corren rápido.	Paarden rennen snel.	corren	0	0
Mi nombre es Wang.	Mijn naam is Wang.	wang	0	0
Ya he recogido bastante leña.	Ik heb al aardig wat hout verzameld.	leña	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	bond	0	0
La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	religiosa	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	ilusiones	0	0
Mis conocimientos de japonés son más bien pobres.	Mijn kennis van Japans is eerder zwak.	conocimientos	0	0
Hoy es el estreno.	Vandaag is de première.	estreno	0	0
¿Qué tipo de software utiliza normalmente Tom?	Wat voor soort software gebruikt Tom gewoonlijk?	software	0	0
Los Estados Unidos exportan aviones de pasajero que valen billones de dólares.	De Verenigde Staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar.	pasajero	0	0
¡Los frenos no funcionan!	De remmen werken niet!	frenos	0	0
Tom no le teme a experimentar.	Tom is niet bang te experimenteren.	experimentar	0	0
Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	Ik ben erg gehecht aan deze oude strooien hoed.	paja	0	0
Quiero aquél.	Die wil ik hebben.	aquél	0	0
Arruinaste todo.	Je hebt alles verpest.	arruinaste	0	0
Un gato apareció desde atrás de la cortina.	Een kat kwam vanachter het gordijn tevoorschijn.	cortina	0	0
La cena está lista, así que podemos comer cuando queramos.	Het avondeten is klaar, we kunnen eten wanneer we willen.	queramos	0	0
Es muy fácil odiar a alguien.	Iemand haten is heel gemakkelijk.	odiar	0	0
Es casi imposible que termines el trabajo en un día.	Het is bijna onmogelijk dat je het werk in een dag afkrijgt.	termines	0	0
Tom da clases de psicología del deporte.	Tom geeft les in sportpsychologie.	psicología	0	0
El difunto Sr. Schmidt era médico.	De overleden heer Schmidt was geneesheer.	schmidt	0	0
Si quiere estar delgada, siga esta dieta.	Als je slank wilt zijn, volg dan dit dieet.	delgada	0	0
Queridos niños, ¡sean siempre honestos!	Beste kinderen, wees altijd eerlijk!	honestos	0	0
Prepararé algo de café.	Ik zet wat koffie.	prepararé	0	0
Ella lo invitó a que pasara a tomarse una taza de café.	Ze nodigde hem uit om binnen te komen voor een kop koffie.	tomarse	0	0
Me despidieron.	Ik werd ontslagen.	despidieron	0	0
Es más difícil dar la definición de una palabra que dar un ejemplo de su uso.	De definitie van een woord geven is moeilijker dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik.	definición	0	0
Estoy cocinando ahora.	Ik kook nu.	cocinando	0	0
¿Alguien sabe acaso el nombre del difunto?	Weet iemand de naam van de overledene?	difunto	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	violenta	0	0
Tom está cerrando la tienda.	Tom is de winkel aan het sluiten.	cerrando	0	0
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	cicatrices	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen, zijn uitstekend.	excelentes	0	0
Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	Veel landen kampen met vergelijkbare problemen.	enfrentarse	0	0
Los conejos tienen las orejas grandes.	Een konijn heeft lange oren.	conejos	0	0
Muchas flores preciosas florecen en primavera.	Veel mooie bloemen bloeien in de lente.	preciosas	0	0
En Grecia, hablo griego.	In Griekenland praat ik Grieks.	grecia	0	0
Estoy en el séptimo piso.	Ik ben op de zevende verdieping.	séptimo	0	0
Como estaba resfriado, no fui a clase.	Aangezien ik verkouden was, ging ik niet naar school.	resfriado	0	0
La máquina expendedora no ha devuelto el cambio en algunas ocasiones.	De verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven.	devuelto	0	0
Jugamos ajedrez con un tablero de damas.	We spelen schaak op een dambord.	tablero	0	0
La ciudad fue abandonada.	De stad was verlaten.	abandonada	0	0
Trabajo por turnos.	Ik werk in ploegendienst.	turnos	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	viena	0	0
Las noticias le quitaron un peso de encima.	Het nieuws was een pak van zijn hart.	quitaron	0	0
No confíe en él.	Vertrouw hem niet.	confíe	0	0
No me gusta ninguno de estos sombreros.	Ik vind geen van deze hoeden leuk.	sombreros	0	0
Mi amigo Mike estudia química en la Universidad de Oxford.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	oxford	0	0
Necesitas relajarte.	Je moet relaxen.	relajarte	0	0
No quiero correr el riesgo de perderlo.	Ik wil niet het risico lopen het te verliezen.	perderlo	0	0
¡Nos atacan!	We worden aangevallen!	atacan	0	0
Algo en su cara me recordaba a un viejo amigo mío.	Iets in zijn gezicht herinnerde mij aan een oude vriend van mij.	recordaba	0	0
Ella admite saber el secreto.	Ze geeft toe het geheim te kennen.	admite	0	0
No comas justo antes de dormir.	Eet niet vlak voordat je gaat slapen.	comas	0	0
Ella se casará con un millonario.	Ze zal met een miljonair trouwen.	millonario	0	0
Los servicios de emergencia todavía están buscando sobrevivientes en los escombros.	Hulpdiensten zoeken nog in het puin naar overlevenden.	sobrevivientes	0	0
Están involucrados.	Ze zijn betrokken.	involucrados	0	0
No fumo.	Ik rook niet.	fumo	0	0
Cada uno sabe donde le aprieta el zapato.	Iedereen weet waar de schoen wringt.	aprieta	0	0
La ciudad fue destruida durante la guerra.	De stad werd tijdens de oorlog verwoest.	destruida	0	0
Le tengo fobia a los payasos.	Ik heb coulrofobie.	payasos	0	0
El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	sofía	0	0
¡Buen provecho!	Eet smakelijk!	provecho	0	0
Ellas lo trataron como basura.	Ze behandelden hem als grof vuil.	trataron	0	0
Él entenderá.	Hij zal het wel begrijpen.	entenderá	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk.	exhibición	0	0
Borra su nombre de la lista de candidatos.	Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	candidatos	0	0
Son maravillosos.	Ze zijn prachtig.	maravillosos	0	0
Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	Zijn levenstekenen werden voortdurend bewaakt.	vitales	0	0
En Venecia siempre hay muchos turistas.	In Venetië zijn er altijd veel toeristen.	venecia	0	0
Lynn corre rápido.	Lynn rent snel.	lynn	0	0
Es silencioso.	Het is rustig.	silencioso	0	0
Me casaré contigo si te tiñes el pelo.	Ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert.	casaré	0	0
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	Veel cafetaria's van openbare scholen zijn vies.	sucias	0	0
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	Onze tuin stond vol onkruid.	hierbas	0	0
Empezaba a nevar.	Het begon te sneeuwen.	empezaba	0	0
Tu tos es consecuencia de fumar.	Jouw hoest is het gevolg van roken.	consecuencia	0	0
Se ha marchado del hospital hace una hora.	Hij heeft een uur geleden het ziekenhuis verlaten.	marchado	0	0
Él parece conocernos.	Hij lijkt ons te kennen.	conocernos	0	0
Japón y China son diferentes en varios aspectos.	Japan en China zijn op meerdere manieren verschillend.	aspectos	0	0
El conserje tiene su oficina en el entresuelo.	De conciërge heeft zijn kantoor op de tussenverdieping.	conserje	0	0
Fumar puede ser letal.	Roken kan dodelijk zijn.	letal	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	arregló	0	0
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.	Bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt.	explicarme	0	0
Las hormigas, las termitas y las abejas son animales sociales.	Mieren, termieten en bijen zijn sociale dieren.	hormigas	0	0
El caballo brincó la valla.	Het paard sprong over het hek.	valla	0	0
Siempre he querido tener un auto deportivo.	Ik heb altijd al een sportwagen willen hebben.	deportivo	0	0
Un famoso arquitecto construyó esa casa.	Een beroemd architect heeft dat huis gebouwd.	arquitecto	0	0
Un perro le mordió la pierna.	Een hond heeft in haar been gebeten.	mordió	0	0
¿Me guardas este asiento?	Hou je deze plaats voor me bezet?	guardas	0	0
El establo estaba vacío.	De schuur was leeg.	establo	0	0
No soy religioso.	Ik ben niet religieus.	religioso	0	0
No conozco bien los alrededores.	Ik ken de omgeving niet goed.	alrededores	0	0
Nadie me entendía.	Niemand begreep mij.	entendía	0	0
Ayer me encontré con Cristina.	Gisteren heb ik Christine ontmoet.	cristina	0	0
El niño está saltando.	De jongen springt.	saltando	0	0
Pensaban que era el hijo del sol.	Ze dachten dat hij de zoon van de zon was.	pensaban	0	0
Si comes demasiado, te pondrás gordo.	Als je te veel eet, word je dik.	pondrás	0	0
Soy un hombre realista.	Ik ben een realistisch mens.	realista	0	0
¿Dónde se ubica la embajada italiana?	Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	italiana	0	0
No es de tu incumbencia.	Dat gaat je niets aan.	incumbencia	0	0
Él y su hermana comían helados mientras sonaba la radio.	Hij en zijn zus aten roomijs, terwijl de radio aanstond.	helados	0	0
El profesor nos puso diez cuestiones como deberes.	De leraar gaf ons tien vraagstukken als huiswerk.	cuestiones	0	0
Soy un gran admirador de la cultura americana.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	admirador	0	0
Le pedí que me ayudara.	Ik vroeg hem om me te helpen.	ayudara	0	0
Mira a ese caballero montado.	Kijk naar die ridder op het paard.	montado	0	0
La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.	Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	prudente	0	0
No me puedo permitir comprarme un coche de segunda mano.	Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	comprarme	0	0
¿Cuándo regresaste de Tokio?	Wanneer kwam je uit Tokio terug?	regresaste	0	0
¿Qué te parecería una fiesta de barbacoa el domingo que viene?	Wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag?	barbacoa	0	0
El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.	Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	célula	0	0
Juguemos.	Laat ons spelen.	juguemos	0	0
Me caigo.	Ik val.	caigo	0	0
¡Qué decepción!	Wat een teleurstelling!	decepción	0	0
Otros países, otras costumbres.	Andere landen, andere gebruiken.	costumbres	0	0
Los dos hermanos se parecen como dos gotas de agua.	De twee broers lijken op elkaar als twee druppels water.	gotas	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Staal is een legering van ijzer en koolstof.	carbono	0	0
La madera seca arde bien.	Droog hout brandt goed.	arde	0	0
Viví en Boston.	Ik woonde in Boston.	viví	0	0
El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.	De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	demandas	0	0
Todavía tengo el libro desde el semestre pasado.	Ik heb het boek van het laatste semester nog steeds.	semestre	0	0
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	Xavier is een jonge economiestudent aan de universiteit van Parijs.	javier	0	0
Todos miramos por la ventana.	We keken allemaal uit het raam.	miramos	0	0
¿Me recibes?	Ontvang je me?	recibes	0	0
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	cristiana	0	0
Cada carpeta representa un género musical.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	género	0	0
¿Cómo se dice "cat" en español?	Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	cat	0	0
¿Le gusta el refresco de piña?	Hou je van ananasdrankjes?	refresco	0	0
Tom giró el interruptor.	Tom heeft de schakelaar overgehaald.	interruptor	0	0
Leila conducía un coche robado.	Leila reed in een gestolen auto.	conducía	0	0
El halcón ha atrapado a un ratón.	De havik heeft een muis gevangen.	halcón	0	0
Su decisión de mudarse a Chicago nos ha sorprendido.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	mudarse	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Zet de woorden op alfabetische volgorde.	coloca	0	0
Me lastimé el codo.	Ik heb mijn elleboog pijn gedaan.	codo	0	0
Esto no es una pipa.	Dit is geen pijp.	pipa	0	0
Esta sustancia está pasando del estado sólido al líquido.	Deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare.	sustancia	0	0
Mi padre atrapó tres peces ayer.	Mijn vader heeft gisteren drie vissen gevangen.	atrapó	0	0
Hay una agradable brisa aquí.	Er is een aangenaam briesje hier.	brisa	0	0
Ellos tuvieron vidas maravillosas.	Ze hadden prachtige levens.	maravillosas	0	0
No se admiten damas en la taberna.	Dames zijn niet toegestaan in de kroeg.	taberna	0	0
Cuando los gatos cazan ratones no maullan.	Als katten muizen, mauwen ze niet.	ratones	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	aleluya	0	0
Un comunicado del gobierno alertaba el riesgo de guerra en el país.	In een spot van de regering werd gewaarschuwd voor risico van oorlog in dat land.	comunicado	0	0
Tom gritó.	Tom riep.	gritó	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	pulgar	0	0
Bill tiene muchas ideas originales.	Bill heeft veel originele ideeën.	originales	0	0
¡Tres cervezas y un tequila por favor!	Drie bier een één tequila, graag!	tequila	0	0
No me pidas dinero.	Vraag me niet om geld.	pidas	0	0
Permítanme presentarles mi más nueva adquisición.	Sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen.	permítanme	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	We repareren allerlei soorten klokken hier.	relojes	0	0
Tráelo adentro.	Breng hem naar binnen.	tráelo	0	0
Perdí el reloj que me regaló mi padre.	Ik ben het uurwerk verloren dat mijn vader mij gegeven had.	regaló	0	0
Todo insulto de Joel es en realidad un cumplido disfrazado.	Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment.	insulto	0	0
El arma no está cargada.	Het wapen is niet geladen.	cargada	0	0
Está lloviendo mucho.	Het regent heel hard.	lloviendo	0	0
Estate vigilante.	Wees waakzaam.	vigilante	0	0
Este invierno es cálido.	Deze winter is warm.	cálido	0	0
No abras el regalo aún.	Pak het cadeau nog niet uit.	abras	0	0
Mi bicicleta fue robada.	Mijn fiets is gestolen.	robada	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	gabinete	0	0
¿Nos llevas de excursión el domingo que viene?	Neem je ons komende zondag mee op excursie?	excursión	0	0
Recibí una invitación suya, pero no la acepté.	Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	acepté	0	0
Este perro está enseñado a ladrarles a los desconocidos.	Deze hond is afgericht om te blaffen naar vreemden.	desconocidos	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	invento	0	0
Había una gran estrella dorada en la puerta.	Er stond een grote gouden ster op de deur.	dorada	0	0
Su intento de escape fue exitoso.	Zijn poging tot ontsnappen was geslaagd.	exitoso	0	0
El amor no conoce fronteras.	Liefde kent geen grenzen.	fronteras	0	0
Tiene cáncer de pulmón.	Ze heeft longkanker.	pulmón	0	0
Queremos frases completas.	We willen volledige zinnen.	frases	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	mostrador	0	0
Vive tu vida con la precisión de un samurái.	Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	precisión	0	0
Laurie es guapa.	Laurie is mooi.	laurie	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	camisas	0	0
Solo bromeaba.	Het was maar een grapje.	bromeaba	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	convierten	0	0
El freno ya no funciona.	De rem werkt niet meer.	freno	0	0
El lago está muy hondo.	Het meer is heel diep.	hondo	0	0
¿Adónde querés ir?	Waar wilt ge naartoe?	querés	0	0
Oí a alguien abriendo la puerta.	Ik hoorde iemand de deur openen.	abriendo	0	0
El ruido me provoca dolor de cabeza.	Het lawaai bezorgt mij hoofdpijn.	provoca	0	0
Tom respeta a Mary.	Tom respecteert Mary.	respeta	0	0
Debes obedecer a tus padres.	Ge moet gehoorzamen aan uw ouders.	obedecer	0	0
Mi gato tiene quemaduras de sol.	Mijn kat heeft zonnebrand.	quemaduras	0	0
¿Por qué mi compañero no se quiere juntar con el profesor?	Waarom wil mijn klasgenoot onze leraar niet ontmoeten?	juntar	0	0
Me arrepiento de lo que dije.	Ik heb spijt van wat ik gezegd heb.	arrepiento	0	0
No puedo moverme.	Ik kan niet bewegen.	moverme	0	0
Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	gimnasia	0	0
¿A cuál de mis sirvientes viste?	Wie van mijn bediendes hebt ge gezien?	sirvientes	0	0
Por lo que respecta al contenido, no es nada especial.	Wat de inhoud betreft, is het niet bijzonder.	respecta	0	0
Permítanme presentarles mi más nueva adquisición.	Sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen.	presentarles	0	0
Los acontecimientos estaban estrechamente conectados.	De gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden.	conectados	0	0
Nunca me siento mareado cuando me levanto.	Ik voel me nooit duizelig als ik op sta.	levanto	0	0
Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.	Hij laat het niet toe dat iemand zich met zijn privéaangelegenheden bemoeit.	privados	0	0
La vida es rica en sacrificios y pobre en retribuciones.	Het leven is rijk aan offers en arm aan vergeldingen.	sacrificios	0	0
Puedes confiar que él mantendrá su palabra.	Je kunt erop vertrouwen dat hij zijn woord zal houden.	mantendrá	0	0
Usted no debe saltar a conclusiones.	U moet geen voorbarige conclusies trekken.	conclusiones	0	0
Los traidores serán deportados.	Verraders zullen gedeporteerd worden.	traidores	0	0
Ellos tienen hijas gemelas.	Ze hebben tweelingdochters.	gemelas	0	0
Es muy fácil dibujar la bandera japonesa.	De Japanse vlag tekenen is erg makkelijk.	dibujar	0	0
Él envió una carta dirigida a su tío.	Hij stuurde een brief geadresseerd aan zijn oom.	dirigida	0	0
Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	comparación	0	0
Plutón es ligeramente más grande que Eris pero, en cambio, Eris tiene mayor masa que Plutón.	Pluto is iets groter dan Eris, maar echter heeft Eris een groter massa dan Pluto.	ligeramente	0	0
Las pasiones son ciegas.	Passies zijn blind.	ciegas	0	0
El príncipe Alberto, miembro de la familia real, visitó nuestro colegio el año pasado.	Prins Albert, een lid van de koninklijke familie, bezocht vorig jaar onze school.	alberto	0	0
El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	proviene	0	0
Cuando me paré sobre mi cabeza, me dolió el cuello.	Toen ik op mijn hoofd stond, had ik pijn in de nek.	dolió	0	0
Nos sentamos en sillas todo el día.	We zitten de hele dag op stoelen.	sentamos	0	0
La Iglesia Católica se opone al divorcio.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	católica	0	0
Al principio, no le creían.	In het begin geloofden ze hem niet.	creían	0	0
¿Con qué les golpearon?	Waarmee werden ze geslagen?	golpearon	0	0
Pónganse cómodos.	Maak het jullie gemakkelijk.	cómodos	0	0
Disculpe, ¿podría acercarme el azúcar?	Neemt u me niet kwalijk, kunt u me de suiker aangeven?	acercarme	0	0
¡No juegues con sus sentimientos!	Speel niet met haar gevoelens!	juegues	0	0
Tom estaba calvo.	Tom was kaal.	calvo	0	0
Su cintura es delgada.	Ze heeft een slanke taille.	cintura	0	0
El médico le dijo que tomara más agua para que no se deshidratase.	De dokter raadde haar aan meer water te drinken om dehydratatie te voorkomen.	tomara	0	0
Nos separamos.	We zijn uit elkaar gegaan.	separamos	0	0
Mi barriga es gorda.	Mijn buik is dik.	barriga	0	0
En realidad disfruto pegándote.	Ik vind het eigenlijk leuk om je te slaan.	disfruto	0	0
El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	globos	0	0
Te mandaré un mensaje.	Ik zend je een berichtje.	mandaré	0	0
Vamos a comer mucho esta noche, entonces espero que no estés a régimen.	We gaan vanavond veel eten, dus ik hoop dat je niet op dieet bent.	régimen	0	0
Fue un auténtico huracán.	Dat was een echte orkaan.	huracán	0	0
Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.	Deze vergaderruimte is te klein.	conferencias	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	Deze bloem geeft een sterke geur af.	aroma	0	0
Tom enfrenta un dilema.	Tom staat voor een dilemma.	enfrenta	0	0
Sería curado poder hablar un idioma de otra planeta.	Het zou leuk zijn om een taal uit een andere planeet te kunnen spreken.	curado	0	0
No sé cómo interpretar sus palabras.	Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.	interpretar	0	0
Es mi paraguas.	Het is mijn paraplu.	paraguas	0	0
El centro de la ciudad debería estar bloqueado para todo tránsito no peatonal.	Het stadscentrum zou moeten gesloten zijn voor alle niet-voetgangersverkeer.	bloqueado	0	0
Son demasiado peligrosas.	Ze zijn te gevaarlijk.	peligrosas	0	0
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	declaró	0	0
Pasemos adentro.	Laten we naar binnen gaan.	pasemos	0	0
Es bastante irónico.	Het is nogal ironisch.	irónico	0	0
Busquemos un lugar seguro para escondernos.	Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	busquemos	0	0
Ella rechazó la invitación.	Ze weigerde de uitnodiging.	rechazó	0	0
Ayer me dieron una alegría cuando me enteré de que mi hijo ha aprobado las oposiciones a funcionario.	Gisteren vernam ik tot mijn grote vreugde dat mijn zoon geslaagd was voor de ambtenarenexamens.	aprobado	0	0
Podéis iros.	Jullie mogen vertrekken.	iros	0	0
Te pagaron.	Ze hebben je betaald.	pagaron	0	0
Mi madre es una muy buena cocinera.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	cocinera	0	0
Felicito a las manos que hicieron posible esto.	Mijn gelukwensen aan de handen die dit mogelijk gemaakt hebben.	felicito	0	0
La familia tenía serias dudas sobre la explicación del ejército.	De familie had ernstige twijfel bij de uitleg van het leger.	serias	0	0
¿Has escogido?	Heb je gekozen?	escogido	0	0
Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	Frieten, ook friet of patat genoemd, zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel. Ze komen oorspronkelijk uit België en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje.	acompañante	0	0
Dos por siete son catorce.	Twee maal zeven is veertien.	catorce	0	0
Se necesitaba un liderazgo fuerte.	Sterk leiderschap was nodig.	liderazgo	0	0
Luces fabulosa.	Je ziet er fantastisch uit.	fabulosa	0	0
¡Devuélveme el control remoto!	Geef me de afstandsbediening terug!	devuélveme	0	0
¡Hemos elegido a los ganadores!	We hebben de winnaars gekozen!	ganadores	0	0
La olla está hirviendo.	De pan kookt over.	olla	0	0
¡Guarde el cambio!	Hou het wisselgeld!	guarde	0	0
Supuestamente, su padre traicionó a China una vez.	Vermoedelijk heeft zijn vader China ooit verraden.	traicionó	0	0
Mi hermano no tiene ocupación ahora.	Mijn broer heeft nu geen werk.	ocupación	0	0
Los romanos hablaban latín.	De Romeinen spraken Latijn.	hablaban	0	0
¿Por qué lloras? ¡Es solo una película!	Waarom huil je? Het is maar een film!	lloras	0	0
Llevaba bragas rosas debajo de la falda.	Ze droeg een rooskleurig slipje onder haar jurk.	bragas	0	0
El escándalo era un obstáculo para su carrera.	Het schandaal hinderde zijn carrière.	obstáculo	0	0
Desde el vestíbulo puedes dirigirte a la sala de estar, la cocina y el inodoro, o por las escaleras al piso de arriba donde están las habitaciones y el cuarto de baño.	Vanuit de hal kun je naar de woonkamer, de keuken en de wc, of met de trap naar boven, waar de slaapkamers en de badkamer zijn.	inodoro	0	0
Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.	Het was nooit de bedoeling dat mensen eeuwig zouden leven.	eternamente	0	0
Patricia organizará el torneo.	Patricia zal het toernooi organiseren.	patricia	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en América.	Ik zou mijn verblijf in Amerika willen verlengen.	estancia	0	0
Confesó ser un mentiroso.	Hij bekende een leugenaar te zijn.	confesó	0	0
España es un país desarrollado.	Spanje is een ontwikkeld land.	desarrollado	0	0
A partir de ahora podré dormir tranquilamente.	Hierna kan ik rustig slapen.	tranquilamente	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom sliep op de luchtmatras.	colchón	0	0
Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.	Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester.	escoge	0	0
Por favor rellene este formulario.	Vul dit formulier in alstublieft.	formulario	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	profeta	0	0
Su sueño se ha realizado por fin.	Zijn droom is eindelijk werkelijkheid geworden.	realizado	0	0
No es pasta de dientes, ¡es una espuma de limpieza facial!	Het is geen tandpasta, het is reinigend gezichtsschuim!	espuma	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Een eekhoorntje verstopte zich tussen de takken.	ramas	0	0
Fija una fecha para el encuentro.	Leg een datum vast voor de bijeenkomst.	fija	0	0
Casi nos morimos de frío.	We zijn bijna doodgevroren.	morimos	0	0
–99 kopeks –le informó Dima orgulloso– necesito 99 kopeks.	"99 kopeke," verklaarde Dima trots. "Ik heb 99 kopeke nodig."	informó	0	0
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	conocían	0	0
Tenemos que recorrer dieciséis kilómetros antes de que se ponga el Sol.	We moeten voor zonsondergang nog zestien kilometer lopen.	recorrer	0	0
Aprendí a llorar en una escuela de interpretación.	In de toneelschool heb ik leren wenen.	interpretación	0	0
Tom es un impaciente.	Tom is ongeduldig.	impaciente	0	0
¿Podrías mostrarme cómo encender esta máquina?	Kun je me laten zien hoe je deze machine start?	mostrarme	0	0
No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	pastilla	0	0
¿Ha viajado alguna vez en avión?	Heeft u al eens met een vliegtuig gereisd?	viajado	0	0
Dice que es inocente, pero le metieron en la cárcel.	Hij zei dat hij onschuldig was, maar ze stopten hem in de gevangenis.	metieron	0	0
Pocos estudiantes entienden el latín.	Weinig studenten begrijpen Latijn.	latín	0	0
Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países.	Geen enkel land zou zich moeten mengen in de interne aangelegenheden van andere landen.	interferir	0	0
Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.	Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.	garantizar	0	0
La ubicación correcta del servicio es el tenedor a la izquierda del plato y el cuchillo a la derecha junto a la cuchara.	De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.	cuchara	0	0
Estoy descansando.	Ik rust uit.	descansando	0	0
Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	Ze hebben de hele woestijn uitgekamd, op zoek naar de verborgen schat.	peinado	0	0
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada.	Zelfs als het bij de eerste poging niet lukt, kunnen we verder neuken tot ik zwanger word.	cogiendo	0	0
La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.	De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	masiva	0	0
El anfitrión cortó el pavo para los invitados.	De gastheer sneed de kalkoen aan voor de gasten.	anfitrión	0	0
Las agujas del reloj son de oro.	De wijzers van de klok zijn van goud.	agujas	0	0
Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.	Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	iniciales	0	0
En el mercado, un queso así solo cuesta cinco euros por kilo.	Op de markt kost zulke kaas maar vijf euro zoveel per kilo.	kilo	0	0
Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	venus	0	0
Yo tengo tres pollos en mi casa.	Ik heb drie kippen in mijn huis.	pollos	0	0
¿Cómo elijo pescado fresco?	Hoe kies ik verse vis uit?	elijo	0	0
Ella escribió algo en su cuaderno.	Ze noteerde iets in haar notaboek.	cuaderno	0	0
Este medicamento funciona bien.	Dit medicijn werkt goed.	medicamento	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	públicos	0	0
Donde sea que Mary vaya, la oveja la sigue.	Waar Mary ook heen gaat, het schaap komt achter haar aan.	oveja	0	0
Un arma podría resultar útil.	Een wapen zou nuttig kunnen zijn.	resultar	0	0
Pídele que me mande una vela.	Verzoek haar, dat ze mij een kaars zendt.	mande	0	0
Intentaba impresionar al profesor.	Ze probeerde de leraar te imponeren.	impresionar	0	0
El aire es una mezcla de varios gases.	Lucht is een mengsel van verschillende gassen.	gases	0	0
Acabé vomitando.	Ik heb uiteindelijk overgegeven.	acabé	0	0
Ayer tuvimos un muy buen asado por la noche junto a mis hermanos y amigos.	Gisterenavond hebben we een heerlijke barbecue gehad met mijn broers en vrienden.	asado	0	0
Su hermana es tímida.	Haar zus is verlegen.	tímida	0	0
El amor y la esperanza han contribuído mucho en su inmediata recuperación.	Liefde en hoop hebben veel bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel.	inmediata	0	0
Tengo resaca.	Ik heb een kater.	resaca	0	0
Yo también quisiera conocerlos.	Ook ik zou graag kennis maken met hen.	conocerlos	0	0
No tengo una cadera ancha.	Ik heb geen brede heupen.	cadera	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	ventajas	0	0
El partido no fue cancelado a pesar de la lluvia.	Ondanks de regen werd het spel niet afgelast.	cancelado	0	0
Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.	Ninja Turtles is mijn favoriete spel.	ninja	0	0
Soy Lin.	Ik ben Lin.	lin	0	0
¡Seguid sentados!	Blijf zitten!	seguid	0	0
Ella se sentó a mi lado.	Ze zat naast me.	sentó	0	0
Un año más tarde, visitó la Unión Soviética.	Een jaar later bezocht hij de Sovjet-Unie.	soviética	0	0
¿Pueden perdonarme?	Kunnen jullie me vergeven?	perdonarme	0	0
Soy estudiante universitario.	Ik ben universiteitsstudent.	universitario	0	0
Siempre es mejor ser optimista que pesimista.	Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn.	optimista	0	0
«¡Protesto!» «Denegada.»	"Bezwaar!" "Afgewezen."	protesto	0	0
Ha mejorado.	Het is beter geworden.	mejorado	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Helen Keller was doof en blind.	keller	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Hij kent de streek op zijn duimpje.	palma	0	0
Él es joven, pero experimentado.	Hij is jong, maar ervaren.	experimentado	0	0
Asegúrese de que no entren extraños a esta habitación.	Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	asegúrese	0	0
Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	reemplazar	0	0
Tengo que pegarle una estampilla al sobre.	Ik moet een postzegel op de omslag kleven.	pegarle	0	0
No puedo ver sin mis anteojos.	Ik kan niet zien zonder mijn bril.	anteojos	0	0
Tengo un yate.	Ik bezit een jacht.	yate	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	Brons bestaat uit koper en tin.	cobre	0	0
Nadie puede superarlo.	Niemand kan hem overtreffen.	superarlo	0	0
María besó al joven en la mejilla.	Maria kuste de jonge man op zijn wang.	mejilla	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	proceder	0	0
Tom está cortando el pan.	Tom is het brood aan het snijden.	cortando	0	0
Me gustaría unirme a vuestro grupo.	Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	unirme	0	0
Esto pica demasiado.	Dit is te pikant.	pica	0	0
¡Párate derecho!	Sta rechtop!	párate	0	0
Lo tienes bien merecido.	Dat hebt ge verdiend.	merecido	0	0
Me acosté con mi jefe.	Ik heb met mijn baas geslapen.	acosté	0	0
¿A qué hora llegarás a la estación?	Hoe laat kom je aan op het station?	llegarás	0	0
Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.	Zodra ik kan, zal ik je op de hoogte brengen van de resultaten.	enterar	0	0
Hoy día no ando con energía.	Ik heb geen energie vandaag.	ando	0	0
Es práctico tener una computadora portátil.	Het is handig om een laptop te hebben.	práctico	0	0
El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	Het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken.	forzado	0	0
Tu propuesta merece consideración.	Je voorstel is het overwegen waard.	consideración	0	0
Yo vivo en la ciudad, pero mis padres vivían en el campo.	Ik woon in de stad maar mijn ouders hebben op het platteland gewoond.	vivían	0	0
Esta regla no es apropiada para la situación actual.	Deze regel is niet geschikt voor de huidige situatie.	apropiada	0	0
Tienes que levantarte un poco más temprano.	Je moet iets vroeger opstaan.	levantarte	0	0
Estamos condenados.	We zijn gedoemd.	condenados	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Slaap niet met het licht aan.	duermas	0	0
Los ancestros de Tom provienen de África.	Toms voorouders kwamen uit Afrika.	ancestros	0	0
El agua aquí es muy superficial.	Het water hier is erg ondiep.	superficial	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	rebelión	0	0
Realmente quiero una motocicleta.	Ik wil echt een moto.	motocicleta	0	0
Ella no quiere que él juegue póquer.	Ze wil niet dat hij poker speelt.	póquer	0	0
¿Cuánto mide este puente?	Hoe lang is deze brug?	mide	0	0
¡Escuchame!	Luister naar me!	escuchame	0	0
Mi padre cría palomas.	Mijn vader houdt duiven.	cría	0	0
¿A dónde te vas a mudar?	Naar waar zult ge verhuizen?	mudar	0	0
Hacen solo diez grados y el anda afuera en camiseta. Me da frío solo con mirarlo.	Het is maar tien graden, en hij loopt in een T-shirt buiten. Ik krijg het al koud als ik naar hem kijk.	mirarlo	0	0
Mi tío me aconsejó que pusiera una denuncia.	Mijn oom raadde mij aan om een klacht in te dienen.	pusiera	0	0
Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	De Galilese manen wentelen om Jupiter en zijn vier: Ganymedes, Callisto, Io, en Europa.	torno	0	0
Puedo resistir todo, excepto la tentación.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	tentación	0	0
Coman y beban.	Eet en drink.	coman	0	0
Los he localizado.	Ik heb ze gelokaliseerd.	localizado	0	0
No me gusta la leche, pero soy fanático del queso.	Ik lust geen melk, maar ben gek op kaas.	fanático	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	franz	0	0
No quiere abandonar el sillón.	Hij wil niet uit de leunstoel komen.	sillón	0	0
A su hijo le llamaron Eduardo.	Hun zoon heette Edward.	eduardo	0	0
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	Ze waren ongeveer 25 cent per pond goedkoper.	libra	0	0
«Sverige» se llama Suecia en español.	Zweden wordt "Suecia" genoemd in het Spaans.	suecia	0	0
¡Obviamente no es confiable!	Hij is duidelijk niet te vertrouwen!	confiable	0	0
Todos los autobuses están llenos.	Alle bussen zitten vol.	autobuses	0	0
Mi madre buscó la historia de las tazas de café.	Mijn moeder zocht de geschiedenis van koffiekopjes op.	buscó	0	0
No quieres pagar más de lo estrictamente necesario, ¿verdad?	Je wilt niet meer betalen dan strikt noodzakelijk, nietwaar?	estrictamente	0	0
¿Puedes distinguir la cebada del trigo?	Kan je gerst van tarwe onderscheiden?	trigo	0	0
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.	Ik wil dat de jonge leden actiever zijn.	activos	0	0
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.	Ze bleven jarenlang tegen de indringers vechten.	siguieron	0	0
Chao.	Doei.	chao	0	0
Que duermas bien, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	timmy	0	0
Deberías detenerte.	Je zou moeten stoppen.	detenerte	0	0
¿Cuánto tiempo más se quedará tu amiga Jane en Milán?	Hoelang blijft je vriendin Jane nog in Milaan?	milán	0	0
¿Pretendes torturarme?	Ben je van plan me te martelen?	pretendes	0	0
Tom aprendió a aceptar el amor que le daban sus padrastros.	Tom leerde de liefde die zijn stiefouders hem schonken te aanvaarden.	daban	0	0
Me enseñaron algo diferente.	Mij is iets anders geleerd.	enseñaron	0	0
Tom vio a Mary recogiendo cosas del suelo.	Tom zag Mary dingen van de grond oprapen.	recogiendo	0	0
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	nudo	0	0
Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	mentales	0	0
Espero veros.	Ik hoop jullie te zien.	veros	0	0
Olvidemos lo que pasó anoche.	Laten we vergeten wat er afgelopen nacht gebeurd is.	olvidemos	0	0
Ella usa hilo dental todos los dias	Ze flost elke dag haar tanden.	dental	0	0
Él entró en la universidad tras haber suspendido dos veces.	Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens.	suspendido	0	0
Mi suéter es púrpura.	Mijn sweater is paars.	suéter	0	0
Estoy entrenando con mis amigos.	Ik ben met mijn vrienden aan het trainen.	entrenando	0	0
Él me ayudó a mudarme.	Hij hielp me verhuizen.	mudarme	0	0
No sé qué debería comprarle para su cumpleaños.	Ik weet niet wat ik voor hem voor zijn verjaardag moet kopen.	comprarle	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	dinosaurios	0	0
Antiguamente se dirigía siempre a mí como Tom.	Vroeger sprak ze me altijd aan met Tom.	dirigía	0	0
Tom solo escucha punk rock.	Tom luistert alleen naar punk rock.	punk	0	0
La huelga de trenes no me molestó en absoluto.	De treinstaking maakte mij helemaal niet uit.	molestó	0	0
Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	traía	0	0
Hay muchos ríos en esa isla.	Er zijn veel rivieren op dat eiland.	ríos	0	0
En Alaska viven millones de animales salvajes.	In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	alaska	0	0
Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.	De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	mexicano	0	0
Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.	Hij durfde niet over de beek springen.	arroyo	0	0
¿Dónde seríamos felices?	Waar zouden we gelukkig zijn?	seríamos	0	0
¿Cuándo abren?	Wanneer gaan ze open?	abren	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	ciegos	0	0
El viento sopla hacia donde le plazca.	De wind waait naar waar hij wil.	sopla	0	0
Cuando una parte de un objeto se está quemando, otras partes de ese objeto tienden a prenderse también. Esto se llama "incendio".	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	quemando	0	0
Ella confiaba en ti.	Ze vertrouwde je.	confiaba	0	0
Siempre estoy tenso antes de subir a un avión.	Ik ben altijd zenuwachtig voor ik in een vliegtuig stap.	tenso	0	0
Las ballenas son mamíferos.	Walvissen zijn zoogdieren.	ballenas	0	0
Libera a los animales de la jaula.	Laat de dieren uit de kooi vrij.	libera	0	0
Mary tomo la píldora del día después.	Mary nam de morning-afterpil.	píldora	0	0
Estoy escuchando música country.	Ik luister naar countrymuziek.	country	0	0
Él se unió al club de inglés.	Hij werd lid van de Engelse club.	unió	0	0
Tom es creativo.	Tom is creatief.	creativo	0	0
¿Cómo estuvo el casamiento?	Hoe was de bruiloft?	casamiento	0	0
Pónganse cómodos.	Doe alsof jullie thuis zijn.	pónganse	0	0
Estamos parados con las espaldas contra la pared.	We staan met onze rug tegen de muur.	parados	0	0
Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	dominar	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	infinito	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Zijn schuldgevoel was verminderd.	culpabilidad	0	0
El zorro se escondió en el árbol hueco.	De vos verstopte zich in de holle boom.	escondió	0	0
¿Te quieres hacer astronauta?	Wil je graag ruimtevaarder worden?	astronauta	0	0
Pimienta o sal?	Peper of zout?	pimienta	0	0
Le dolía la mandíbula al bostezar.	Haar kaak deed pijn van het gapen.	mandíbula	0	0
En los últimos años, la ciencia ha hecho un progreso notable.	In de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt.	notable	0	0
Gdansk es el puerto polaco más grande y un importante centro cultural.	Gdansk is de grootste Poolse zeehaven en een belangrijk cultureel centrum.	cultural	0	0
Debió usted discutir ese problema previamente conmigo.	U had eerder met mij over dat probleem moeten praten.	previamente	0	0
¿Quieres comer fideos o arroz?	Wil je noedels of rijst eten?	fideos	0	0
Yo preparo café apenas me levanto.	Zodra ik opsta, zet ik koffie.	preparo	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	desaparezca	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Magnesium is een chemisch element.	químico	0	0
Debajo de los naranjos, duermen.	Ze slapen onder de sinaasappelbomen.	duermen	0	0
Sujeta el jarrón con las dos manos.	Hou de vaas met beide handen vast.	sujeta	0	0
Supongamos que llevas razón.	Laten we aannemen dat je gelijk hebt.	supongamos	0	0
Toma un rato relajarse.	Het duurt even om zich te ontspannen.	relajarse	0	0
Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	Hij is zo oud dat hij zich een verenigd België herinnert.	unida	0	0
Solo tienes que apretar el botón para obtener un pasaje.	Je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen.	apretar	0	0
Ella me evita.	Ze ontwijkt mij.	evita	0	0
Las camisetas están secas.	De shirts zijn droog.	camisetas	0	0
¿Cuán ancho es?	Hoe breed is het?	ancho	0	0
¿Por qué piensas que los animales temen al fuego?	Waarom denk je dat dieren angst voor vuur hebben?	temen	0	0
¿Por qué no te quitas el abrigo?	Waarom doe je je jas niet uit?	quitas	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	arruinando	0	0
En una visita a mi ciudad natal este verano, la encontré diferente de lo que era hace diez años.	Bij een bezoek aan mijn geboortestad deze zomer leek hij mij verschillend van wat hij was tien jaar geleden.	natal	0	0
La sopa sabe a ajo.	De soep smaak naar look.	ajo	0	0
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.	Jonge Japanners zijn gek op rock en jazz.	adoran	0	0
Mi familia consiste de cuatro personas.	Mijn gezin bestaat uit vier personen.	consiste	0	0
Siempre te amé.	Ik heb altijd van je gehouden.	amé	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	definitiva	0	0
Ellos se pusieron nerviosos.	Ze werden zenuwachtig.	nerviosos	0	0
Te tiraste un pedo.	Je hebt een wind gelaten.	pedo	0	0
Ziri es un zombi.	Ziri is een zombie.	zombi	0	0
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.	Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	quiebra	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	good	0	0
La libertad es un derecho humano fundamental.	Vrijheid is een fundamenteel mensenrecht.	fundamental	0	0
Mi amor, te preparé una cena romántica con velas.	Liefste, ik zal een romantisch diner met kaarslicht voor je bereiden.	preparé	0	0
La Policía lleva casi un mes buscando los bienes robados.	De politie had al bijna een maand gezocht naar de gestolen goederen.	robados	0	0
El inglés es como un lenguaje universal.	Engels is een soort van universele taal.	universal	0	0
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	terrestre	0	0
"¡Val!", gritó él cuando la reconoció.	"Val!" riep hij toen hij haar herkende.	reconoció	0	0
Él es jardinero.	Hij is tuinier.	jardinero	0	0
¿Te pusiste condón?	Heb je een condoom gebruikt?	condón	0	0
Los pájaros vuelan distancias largas.	Vogels vliegen lange afstanden.	vuelan	0	0
El queso no se digiere con facilidad.	Kaas is niet licht verteerbaar.	facilidad	0	0
No estaba poniendo atención y me subí al bus equivocado por accidente.	Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	subí	0	0
Ellos hacen harina moliendo el trigo.	Ze maken bloem door tarwe te malen.	harina	0	0
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	histórico	0	0
Es un nido de pajarito.	Dat is een vogelnest.	pajarito	0	0
¿Llevas condones?	Heb je een condoom?	condones	0	0
Estoy retomando viejos hábitos que me favorecían en varios aspectos.	Ik hervat oude gewoonten die me in verschillende opzichten gunstig gezind waren.	hábitos	0	0
Mejor prevenir que lamentar.	Voorkomen is beter dan genezen.	prevenir	0	0
Nuestro padrastro no nos hace mucho caso.	Onze stiefvader ziet ons nauwelijks staan.	padrastro	0	0
Claramente no quería besarte, tan solo quería ver cómo reaccionabas.	Natuurlijk wou ik je niet kussen, ik wou enkel zien hoe je zou reageren.	besarte	0	0
Ella llevaba una blusa roja.	Ze droeg een rode blouse.	blusa	0	0
El zorzal se alimenta de bayas.	De lijster voedt zich met bessen.	alimenta	0	0
Él estudia inglés, pero también estudia alemán.	Hij studeert Engels, maar hij studeert ook Duits.	estudia	0	0
Vístete rápido.	Kleed je snel aan.	vístete	0	0
Jane no jugó tenis, ¿cierto?	Jane speelde geen tennis, nietwaar?	jugó	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	We worden met een ernstige crisis geconfronteerd.	enfrentamos	0	0
No tienes que disculparte.	Je hoeft je niet te verontschuldigen.	disculparte	0	0
Tengo menos de cien pesos.	Ik heb minder dan tien pesos.	pesos	0	0
Me gusta, a pesar de sus defectos.	Ik hou van hem, ondanks zijn gebreken.	defectos	0	0
Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.	De scherven van de spiegel lagen verspreid op de grond.	fragmentos	0	0
Habrá claros.	Er komen opklaringen.	claros	0	0
El cohete fue lanzado al espacio.	De raket werd gelanceerd naar de ruimte.	lanzado	0	0
¿Dónde está la embajada japonesa?	Waar is de Japanse ambassade?	japonesa	0	0
Le aconsejo que deje el trago.	Ik raad u aan te stoppen met drinken.	aconsejo	0	0
Tom quiere convertirse en bombero.	Tom wil brandweerman worden.	bombero	0	0
¿Se te cumplió tu deseo?	Is je wens vervuld?	cumplió	0	0
Mi padre aparecerá en televisión esta noche.	Mijn vader komt vanavond op tv.	aparecerá	0	0
La leche se congeló y se puso sólida.	De melk bevroor en werd vast.	sólida	0	0
Él talló una figura de buda en madera.	Hij heeft een boeddhabeeld gesneden uit hout.	buda	0	0
Tom siempre nos engaña. No confío en él.	Tom misleidt ons altijd; ik vertrouw hem niet.	engaña	0	0
Estoy empezando a sospechar que el amor de mi vida soy yo.	Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.	sospechar	0	0
La amistad exige confianza mutua.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	exige	0	0
¿Por qué le enseñaste español al perro?	Waarom heb je de hond Spaans geleerd?	enseñaste	0	0
A ella le gusta mucho escribir poemas.	Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven.	poemas	0	0
El centro de la ciudad debería estar bloqueado para todo tránsito no peatonal.	Het stadscentrum zou moeten gesloten zijn voor alle niet-voetgangersverkeer.	tránsito	0	0
Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	musulmanes	0	0
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	viviente	0	0
¿A qué hora te acostaste anoche?	Wanneer ben je gisteren naar bed gegaan?	acostaste	0	0
No basta con prometer.	Beloven is niet genoeg.	prometer	0	0
El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	Er zit maar één bijlage in de e-mail, dus er ontbreken er nog twee.	adjunto	0	0
Debes seguirme.	Je moet me volgen.	seguirme	0	0
Soy un gran aficionado del golf.	Ik ben een grote fan van golf.	aficionado	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	vuelos	0	0
¡Qué desafortunado!	Wat jammer!	desafortunado	0	0
Tom siempre se burla de John por su dialecto.	Tom spot altijd met John om zijn dialect.	burla	0	0
¡Cásate conmigo!	Trouw met me!	cásate	0	0
No me gusta que me traten de esa manera.	Ik word niet graag op die manier behandeld.	traten	0	0
Te echamos mucho de menos.	We missen je heel erg.	echamos	0	0
¡Qué pésimo clima!	Wat een afschuwelijk weer!	pésimo	0	0
Toc, toc. ¿Quién es?	Tok, tok, wie is daar?	toc	0	0
He utilizado mapas durante mi viaje.	Ik maakte gebruik van kaarten tijdens mijn reis.	mapas	0	0
No es pasta de dientes, ¡es una espuma de limpieza facial!	Het is geen tandpasta, het is reinigend gezichtsschuim!	facial	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	cambies	0	0
"¿Qué estás preparando?" "Una sopa de calabaza."	"Wat ben je aan het voorbereiden?" "Pompoensoep."	calabaza	0	0
Parece que tenemos un topo entre nosotros.	Het schijnt dat we een mol in ons midden hebben.	topo	0	0
Él no era una carga financiera para ella.	Hij vormde geen financiële last voor haar.	financiera	0	0
¡El dinero no nace de mi espalda!	Het geld groeit niet op mijn rug!	nace	0	0
Entregue sus deberes a día de viernes.	Geef uw huiswerk af tegen vrijdag.	entregue	0	0
Aceptamos cheques.	We accepteren cheques.	aceptamos	0	0
Esta mañana me levanté a las seis.	Ik stond vanochtend om zes uur op.	levanté	0	0
No tengo nada que agregar.	Ik heb niets toe te voegen.	agregar	0	0
Ella está nadando.	Ze is aan het zwemmen.	nadando	0	0
Lea atentamente estas instrucciones.	Lees deze instructies zorgvuldig door.	atentamente	0	0
Tenemos trece clubes.	We hebben dertien knuppels.	clubes	0	0
"Negro" es una palabra ofensiva.	"Neger" is een offensief woord.	ofensiva	0	0
La exposición continuará abierta al público un mes más.	De tentoonstelling blijft nog een maand geopend.	continuará	0	0
¿Qué planeas hacer?	Wat ben je van plan om te doen?	planeas	0	0
Él no supo apreciar la broma de las muchachas arrogantes, así que tomó venganza.	Hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen, dus nam hij wraak.	apreciar	0	0
No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.	Het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn.	baterías	0	0
Los olvidamos.	We zijn ze vergeten.	olvidamos	0	0
La mitad de ésos son míos.	De helft hiervan is van mij.	ésos	0	0
No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	inventé	0	0
Cuatro hombres cantan.	Vier mannen zingen.	cantan	0	0
Soy salvavidas.	Ik ben badmeester.	salvavidas	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	abeja	0	0
Quiero comprar un televisor de 32 pulgadas.	Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	pulgadas	0	0
Una viuda es una mujer cuyo cónyuge ha fallecido.	Een weduwe is een vrouw wier huwelijkspartner is overleden.	fallecido	0	0
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.	Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië.	aliado	0	0
Nos preguntamos por qué.	We vragen ons af waarom.	preguntamos	0	0
Ellos jamás mienten.	Ze liegen nooit.	mienten	0	0
Él tiene una sirvienta.	Hij heeft een dienstmeid.	sirvienta	0	0
¿Hay una gasolinera por aquí?	Is er een tankstation in de buurt?	gasolinera	0	0
El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.	De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.	nevada	0	0
Dales dinero.	Geef hen geld.	dales	0	0
Me gusta tomar agua helada.	Ik drink graag koud water.	helada	0	0
¿Cuántos cogiste?	Hoeveel heb je er gevangen?	cogiste	0	0
La Tierra es esférica, no plana.	De aarde is rond, niet plat.	plana	0	0
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	De geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomernamiddagen.	cortada	0	0
Eduardo es más joven que Roberto.	Eduardo is jonger dan Roberto.	roberto	0	0
Ponte pijama.	Trek je pyjama aan.	pijama	0	0
El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	Het belangrijkste gebrek van genieën is dat ze niet kunnen verliezen.	defecto	0	0
Tom es corrupto.	Tom is corrupt.	corrupto	0	0
Él estuvo ausente de la reunión.	Hij was niet aanwezig op de bijeenkomst.	ausente	0	0
Millie ama el chocolate.	Millie houdt van chocolade.	millie	0	0
Hay pocas esperanzas de que se recupere.	Er is weinig kans dat hij zal genezen.	recupere	0	0
Déjame concentrarme.	Laat me concentreren.	concentrarme	0	0
Salid.	Kom eruit.	salid	0	0
¿Conocéis a mi hermano Masao?	Kennen jullie mijn broer Masao?	conocéis	0	0
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?	Bent je het met dr. Burns eens of met mevrouw Roland?	roland	0	0
Lo siento. Nunca tuve la intención de lastimarte.	Het spijt me. Het was nooit mijn bedoeling je pijn te doen.	lastimarte	0	0
Los acontecimientos estaban estrechamente conectados.	De gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden.	acontecimientos	0	0
La capital de los Estados Unidos de América es Washington D.C.	De hoofdstad van de Verenigde Staten is Washington.	dc	0	0
Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	milo	0	0
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	square	0	0
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	camello	0	0
El aire está húmedo.	De lucht is vochtig.	húmedo	0	0
Mi abuelo fue un pirata, un cazador de tesoros.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	tesoros	0	0
Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	extrema	0	0
Usen la lógica.	Gebruik logica.	usen	0	0
Hay un taco en la autopista.	Er staat een file op de snelweg.	taco	0	0
¡Oh! ¡Qué gusto! ¡Sentarse después de una larga caminata!	Oef! Dat doet deugd, gaan zitten na een lange wandeling!	caminata	0	0
En los feriados nacionales alzamos las banderas.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	nacionales	0	0
Me presentaré un poco.	Ik zal me even voorstellen.	presentaré	0	0
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	tubos	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	individuos	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	ochenta	0	0
Trabajé y estudié.	Ik werkte en studeerde.	estudié	0	0
Te tiraste un pedo.	Je hebt een wind gelaten.	tiraste	0	0
La adicción es uno de los problemas de la juventud de nuestros días.	Verslaving is een van de problemen van de jeugd van deze tijd.	adicción	0	0
¿Tienes una hermana gemela?	Heb je een tweelingzuster?	gemela	0	0
El cartero trae el correo a la casa.	De postbode brengt de post aan huis.	cartero	0	0
Necesito dárselo.	Ik moet het aan hem geven.	dárselo	0	0
Somos árabes.	Wij zijn Arabieren.	árabes	0	0
Estudiar es la labor del estudiante.	Studeren is het werk van de student.	labor	0	0
El vestido está hecho de una tela fina.	Het kleed bestaat uit een dunne stof.	fina	0	0
No quiero pelearme con Theodore Roosevelt.	Ik wil niet met Theodore Roosevelt vechten.	roosevelt	0	0
No te estoy guardando ningún secreto.	Ik heb geen enkel geheim voor u.	guardando	0	0
Amo a Natasha.	Ik houd van Natasha.	natasha	0	0
Me gustan los helados cubiertos de chocolate.	Ik hou van met chocolade bedekt ijs.	cubiertos	0	0
¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	doscientos	0	0
Mande esto por fax a este número en Tokio, por favor.	Fax dit naar dit nummer in Tokio alstublieft.	fax	0	0
Tom empujó a Mary por las escaleras.	Tom duwde Mary van de trap af.	empujó	0	0
Fue una verdadera conmoción para mí.	Het was voor mij een ware schok.	conmoción	0	0
Vamos a reunirnos en frente del teatro.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	reunirnos	0	0
Déjalos entrar.	Laat ze binnen.	déjalos	0	0
Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.	Sommigen van zijn boeken zijn Engelse romans.	novelas	0	0
Podíamos ver al atardecer desde la ventana.	We konden de zonsondergang door het raam zien.	atardecer	0	0
No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.	Verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.	continuamente	0	0
Es humillante.	Het is vernederend.	humillante	0	0
Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	Hij is uiterst precies in zijn werk.	sumamente	0	0
El universo está lleno de misterios.	Het heelal is vol geheimen.	misterios	0	0
El camión está lleno de residuos de papel.	De vrachtwagen zit vol papierafval.	residuos	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	Ik omhels Veronika graag.	verónica	0	0
A veces olvido los rostros de los que alguna vez fueron mis amigos.	Soms vergeet ik het gezicht van mensen die ooit mijn vrienden waren.	rostros	0	0
¿Te besó?	Heeft hij je gekust?	besó	0	0
La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	De Venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering.	oposición	0	0
Aleja a Tom de mi.	Haal Tom bij me weg.	aleja	0	0
Tom es alérgico al maní.	Tom is allergisch voor pinda's.	maní	0	0
Él conducía el auto mientras escuchaba música por la radio.	Hij bestuurde de auto, luisterend naar muziek op de radio.	escuchaba	0	0
La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	sendero	0	0
Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.	's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	aparecieron	0	0
Tom bebió limonada.	Tom dronk ranja.	limonada	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	paracaídas	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Een eekhoorntje verstopte zich tussen de takken.	ardilla	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	horizonte	0	0
Puede decirse que, por regla general, el clima de Japón es suave.	Men kan zeggen dat het Japanse klimaat door de band mild is.	decirse	0	0
Nuestro corazón late en nuestra garganta.	Ons hart klopt in onze keel.	late	0	0
Saqué algo de dinero de un cajero automático.	Ik haalde wat geld uit een pinautomaat.	cajero	0	0
¿Tienen atún?	Hebben jullie tonijn?	atún	0	0
Es inapropiado.	Dat is ongeschikt.	inapropiado	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	De situatie is slechter dan we dachten.	creíamos	0	0
Tom nunca comete dos veces el mismo error.	Tom maakt nooit twee keer dezelfde fout.	comete	0	0
Por fin está más o menos explicado.	Dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd.	explicado	0	0
Odio los tomates.	Ik haat tomaten.	tomates	0	0
Las negociaciones de paz comienzan esta semana.	De vredesonderhandelingen beginnen deze week.	negociaciones	0	0
¡Haced ruido!	Ik wil jullie horen!	haced	0	0
No abandono.	Ik geef het niet op.	abandono	0	0
Serás mi yerno.	Je zult mijn schoonzoon zijn.	yerno	0	0
¿Cómo puede ser tan ingenuo?	Hoe kan hij zo naïef zijn?	ingenuo	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	rol	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	sugerir	0	0
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	armonía	0	0
Ella quería morir porque no podía satisfacer a sus padres.	Ze wou sterven, vanwege dat ze haar ouders niet tevreden kon maken.	satisfacer	0	0
El pescado sabía a salmón.	De vis smaakte als zalm.	salmón	0	0
Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.	Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig.	despreciable	0	0
Empezaron a escalar la colina.	Ze begonnen de heuvel te beklimmen.	escalar	0	0
Estaba cazando mariposas.	Ik was op jacht naar vlinders.	cazando	0	0
Quisiera cigarros.	Ik wil graag wat sigaretten.	cigarros	0	0
Esa caja es demasiado chica para contener todas estas cosas.	Die doos is te klein om al deze dingen te houden.	contener	0	0
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.	De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	feroz	0	0
La reciente escasez de café provocó muchos problemas.	Het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee.	provocó	0	0
Le vi mirándome.	Ik zag hem naar mij kijken.	mirándome	0	0
Eso depende del contexto.	Dat hangt af van de context.	contexto	0	0
Quítame la cinta del pelo.	Neem mijn haarband af.	quítame	0	0
Él recogió flores para ella.	Hij plukte bloemen voor haar.	recogió	0	0
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	ofrecen	0	0
Su mensaje no puede ser entregado a las siguientes personas o listas de distribución.	Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten.	distribución	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	De plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken.	repentino	0	0
Cada día conduzco más de cien kilómetros.	Iedere dag rijd ik meer dan honderd kilometer.	conduzco	0	0
Voy al coro a ensayar villancicos.	Ik ga naar het koor om kerstliederen te repeteren.	ensayar	0	0
Tom no quiere ser veterinario.	Tom wil geen dierenarts worden.	veterinario	0	0
En ese tiempo ella era estudiante en Yale.	Toen was ze student in Yale.	yale	0	0
¿Quién contestó el teléfono?	Wie heeft de telefoon beantwoord?	contestó	0	0
Su coche es muy chulo.	Zijn auto is echt te gek.	chulo	0	0
El comportamiento de Tom no era aceptable.	Toms gedrag was onacceptabel.	aceptable	0	0
Necesito de algunas personas que me ayuden.	Ik heb enkele mensen nodig om mij te helpen.	ayuden	0	0
Los policías detuvieron al ladrón.	De politieagenten arresteerden de inbreker.	detuvieron	0	0
Mantenlo en secreto, por favor.	Hou het alsjeblieft geheim.	mantenlo	0	0
¿Es ella una taxista?	Is zij taxichauffeur?	taxista	0	0
Estoy rezando.	Ik bid.	rezando	0	0
¿Tiene tos?	Heb je een hoestbui?	tos	0	0
Estén atentos.	Voorzichtig!	atentos	0	0
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.	Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen.	dondequiera	0	0
Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was.	describe	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	jr	0	0
Ella cantaba.	Zij zong.	cantaba	0	0
Felipe tiene dos carros y una moto.	Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	carros	0	0
Hace cinco años que nos mudamos aquí.	Het is vijf jaar geleden dat we hier zijn komen wonen.	mudamos	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	De verpleegkundige geeft me een spuit.	vacuna	0	0
¿De qué me puedo deshacer?	Wat kan ik kwijt raken?	deshacer	0	0
Espera, ¡tregua!	Wacht, wapenstilstand!	tregua	0	0
El sistema funcionaba bien.	Het systeem functioneerde goed.	funcionaba	0	0
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	stalin	0	0
La planta tiene un tallo subterráneo.	De plant heeft een ondergrondse steel.	subterráneo	0	0
Quiero divertirme.	Ik wil me amuseren.	divertirme	0	0
Fue muy sabio de su parte rechazar el soborno.	Het was heel wijs van hem het smeergeld af te wijzen.	soborno	0	0
Tom quiere que alguien lo ame.	Tom wil dat iemand van hem houdt.	ame	0	0
El Etna es un volcán en Italia.	De Etna is een vulkaan in Italië.	volcán	0	0
Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.	Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	consumo	0	0
No digas cosas tan tontas.	Zeg zo geen dwaze dingen.	tontas	0	0
¡Inyecte el antídoto!	Spuit het tegengif in!	antídoto	0	0
¡Ramera descarada!	Schaamteloze hoer!	ramera	0	0
Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.	Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	nápoles	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	Hoi Mimi! Hoe gaat het?	mimi	0	0
Todos tienen el derecho a defenderse.	Iedereen heeft het recht zichzelf te verdedigen.	defenderse	0	0
¡Apúrense!	Schiet op!	apúrense	0	0
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	griegos	0	0
El hombre es una caña pensante.	Een mens is een denkend riet.	caña	0	0
Por favor, sígame.	Volgt u mij maar, als het u belieft.	sígame	0	0
No hay árbol bueno que dé frutos malos.	Een goede boom kan geen slechte vruchten geven.	frutos	0	0
Su argumento es más radical que el suyo.	Zijn argument is radikaler dan het uwe.	radical	0	0
No obstante, el trabajo en la granja era agradable.	Maar het werk op de boerderij was aangenaam.	obstante	0	0
Antes de ir de viaje me corté el pelo.	Voordat ik op reis ging, heb ik mijn haar laten knippen.	corté	0	0
Los francos se convirtieron al cristianismo.	De Franken bekeerden zich tot het christendom.	convirtieron	0	0
No se puede comparar una lámpara con la llama de una vela.	Je kunt een lamp niet met de vlam van een kaars vergelijken.	comparar	0	0
La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	De Aarde, Mars en Jupiter zijn planeten.	júpiter	0	0
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed.	quité	0	0
Siempre que se encuentran pelean.	Altijd wanneer ze elkaar ontmoeten, hebben ze ruzie.	pelean	0	0
Para de tocarme.	Stop met me aan te raken.	tocarme	0	0
¿Quieres marcharte hoy?	Wil je vandaag vertrekken?	marcharte	0	0
No me divierte esquiar.	Ik geniet niet van skiën.	divierte	0	0
Esta suposición de que la Tierra es inmóvil era completamente errada.	Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	suposición	0	0
Los elefantes en Tailandia son tan comunes como los canguros en Australia.	Olifanten in Thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in Australië.	elefantes	0	0
El pronóstico es leve.	De prognose is mild.	leve	0	0
No estoy conforme con que fumes.	Het stoort me wanneer je rookt.	conforme	0	0
La niña que nada en el estanque es mi prima.	Het meisje dat in de vijver zwemt, is mijn nicht.	estanque	0	0
Taro retiró diez mil yenes del banco.	Taro heeft 10.000 yen afgehaald van de bank.	retiró	0	0
La creencia es la muerte de la inteligencia.	Geloof is de dood van de intelligentie.	creencia	0	0
Nos reunimos de nuevo en tres horas.	Over drie uur ontmoeten we elkaar opnieuw.	reunimos	0	0
Tom no tiene nadie a quien acudir que le ayude.	Tom heeft niemand tot wie hij zich kan wenden voor hulp.	acudir	0	0
Al bolígrafo ya no le queda tinta.	Er is geen inkt meer in de balpen.	bolígrafo	0	0
Todo valió la pena.	Het was het allemaal waard.	valió	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates is de stichter van Microsoft.	gates	0	0
Echemos una moneda al aire.	Laten we een muntje opgooien.	echemos	0	0
Cuéntanos más.	Vertel ons meer.	cuéntanos	0	0
¿Qué has respondido?	Wat heb je geantwoord?	respondido	0	0
Ha escrito diez libros, pero no ha publicado ninguno de ellos.	Hij heeft tien boeken geschreven, maar heeft er geen enkele van uitgegeven.	publicado	0	0
Estudiar una lengua extranjera es difícil.	Een vreemde taal leren is moeilijk.	extranjera	0	0
Cuando paguen a los bomberos.	Op sint-juttemis.	paguen	0	0
Él encontró un bello alojamiento para María.	Hij heeft een mooie woning voor Mary gevonden.	alojamiento	0	0
¿Has limpiado tu cocina alguna vez?	Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	limpiado	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	luther	0	0
No me puedes forzar a hacer algo que yo no quiera.	Je kan me niet dwingen iets te doen wat ik niet wil.	forzar	0	0
Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.	Ze stelde voor dat ik naar de winkel zou gaan met hem.	sugirió	0	0
No te lo pediría si no fuera importante.	Ik zou het niet van je vragen als het niet belangrijk was.	pediría	0	0
Todo está okey.	Alles is oke.	okey	0	0
Uso Google casi todos los días.	Ik gebruik Google bijna elke dag.	google	0	0
La casa de papel es la mejor serie española.	La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	española	0	0
Ellos ganaron.	Zij wonnen.	ganaron	0	0
El clima cambió repentinamente.	Het weer is plots omgeslagen.	repentinamente	0	0
¿Cómo puedes estar seguro de que tu novia no finge los orgasmos?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	finge	0	0
Tom es eficiente.	Tom is efficiënt.	eficiente	0	0
Soy pelirroja.	Ik ben roodharig.	pelirroja	0	0
Esa es una idea grandiosa.	Dat is een geweldig idee.	grandiosa	0	0
Mi hermano me dio un pantalón.	Mijn broer gaf mij een broek.	pantalón	0	0
Mirá esto.	Kijk dit eens.	mirá	0	0
Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	De ruimtesonde Lucy zal naar verwachting in 2025 in de buurt van de asteroïde Donaldjohanson komen.	sonda	0	0
El presidente francés no quería hablar acerca del ingreso de Turquía en la Unión Europea.	De Franse president wilde niet spreken over de toetreding van Turkije tot de Europese Unie.	ingreso	0	0
El plan no está maduro.	Het plan is nog niet rijp.	maduro	0	0
Este edificio tiene 5 pisos y 20 apartamentos.	Dit gebouw heeft vijf verdiepingen en twintig appartementen.	apartamentos	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	afrontar	0	0
Lincoln estaba en contra de la esclavitud.	Lincoln was tegen de slavernij.	esclavitud	0	0
Tienes que ir a que te revisen los ojos.	Je moet je ogen laten controleren.	revisen	0	0
La cesta estaba llena hasta los bordes de fresas.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	cesta	0	0
Perro que ladra no muerde.	Blaffende honden bijten niet.	muerde	0	0
Retira el arroz del fuego.	Haal de rijst van het vuur.	retira	0	0
La pareja decidió adoptar a un huérfano.	Het paar besloot een wees te adopteren.	adoptar	0	0
Le dijo el grajo al cuervo: quítate allá, que tiznas.	De pot verwijt de ketel dat die zwart ziet.	cuervo	0	0
¿Por qué me miras tan fijamente?	Waarom staar je naar mij?	fijamente	0	0
Él se lastimó en el combate.	Hij is in het gevecht verwond.	lastimó	0	0
Le dije que eres una chica simpática.	Ik vertelde haar dat je een aardig meisje bent.	simpática	0	0
Al final, ella escogió otro gatito.	Uiteindelijk koos ze een ander katje.	escogió	0	0
No tienes ningún sentido de la orientación.	Je hebt geen oriëntatievermogen.	orientación	0	0
Él fue nombrado director.	Hij werd aangesteld als directeur.	nombrado	0	0
Actúan cada semana en el teatro Dom Pedro II.	Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	dom	0	0
¡Empuje!	Duwen!	empuje	0	0
Porque lo vendes.	Want je verkoopt het.	vendes	0	0
Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	Wanneer alleen maar de dood overblijft, is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen.	recurso	0	0
Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	creyeron	0	0
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli.	delhi	0	0
Los zombis son malos.	Zombies zijn slecht.	zombis	0	0
¿Habláis turco?	Spreken jullie Turks?	turco	0	0
Nos gustan los frijoles.	We houden van bonen.	frijoles	0	0
¿Qué diferencias hay entre los programas internacionales de radio o televisión en esperanto con los que dan en lenguas nacionales?	Welke verschillen zijn er tussen internationale radio- of televisieprogramma's in Esperanto en die in nationale talen?	internacionales	0	0
Exijo que él sea castigado.	Ik eis dat hij gestraft wordt.	exijo	0	0
Una grúa eleva materiales de construcción pesados.	Een kraan tilt zware bouwmaterialen op.	pesados	0	0
La lluvia caía con más fuerza todavía.	De regen viel nog harder.	caía	0	0
Permítame presentarle a mi esposa.	Laat mij toe u mijn echtgenote voor te stellen.	presentarle	0	0
El diafragma es un músculo.	Het middenrif is een spier.	músculo	0	0
La tradición oral ha existido por cientos de años.	Orale traditie heeft al honderden jaren bestaan.	existido	0	0
Es agradable saber que la belleza de los jardines japoneses no se encuentra en ninguna otra cultura.	Het is plezant om weten dat de schoonheid van Japanse tuinen in geen enkele andere cultuur teruggevonden wordt.	jardines	0	0
Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	Twee gemeenteambtenaren vroegen naar je.	preguntaron	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	ordenadores	0	0
Chile no es China.	Chili is geen China.	chile	0	0
Nuestros empleados no aceptan propina.	Onze werknemers nemen geen fooien aan.	aceptan	0	0
Un tal Henri quiere verle.	Een zekere Henri wil u zien.	henri	0	0
No me puedo permitir ir a comer a restaurantes tan caros.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	caros	0	0
En total existen menos de setenta personas que hablan manchú como lengua materna.	Er bestaan in totaal minder dan zeventig personen die het Mantsjoe als moedertaal spreken.	setenta	0	0
Alf se niega a nadar.	Alf weigert te zwemmen.	alf	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Ze heeft brede heupen.	caderas	0	0
El casco del buque está averiado.	De scheepsromp is beschadigd.	buque	0	0
Reconocí el carro de Tom.	Ik herkende Toms auto.	reconocí	0	0
Detesto a mi suegra.	Ik haat mijn schoonmoeder.	suegra	0	0
Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.	In de ochtend probeer ik alle dromen op te schrijven die ik me nog van de vorige nacht herinner.	apuntar	0	0
¿Por qué has pintado de rojo el banco?	Waarom heb je de bank rood geschilderd?	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	crezca	0	0
Le di un ramo de flores como agradecimiento a su hospitalidad.	Ik gaf haar een boeket als dank voor haar gastvrijheid.	hospitalidad	0	0
Tom tiene pie de atleta.	Tom heeft voetschimmel.	atleta	0	0
Es una buena escritora.	Zij is een goede schrijfster.	escritora	0	0
Todo lo que necesitas es un sabroso queso y un bote de mermelada de cerezas negras.	Al wat je nodig hebt, is lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam.	mermelada	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	obstáculos	0	0
Gobernar un país no es una tarea fácil.	Een land besturen is geen eenvoudige taak.	gobernar	0	0
Mi cuarto abunda en peligros.	Mij kamer is vol gevaren.	peligros	0	0
El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.	De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.	intensa	0	0
Ese era su lema en la vida.	Het was haar levensmotto.	lema	0	0
Ella era ciega, sorda y muda.	Ze was blind, doof, en stom.	muda	0	0
¿Cuánto pagaste por eso?	Hoeveel heb je daarvoor betaald?	pagaste	0	0
Este plátano está podrido.	Deze banaan is rot.	podrido	0	0
Una mula puede vivir más de cincuenta años.	Een muildier kan meer dan vijftig jaar oud worden.	mula	0	0
Nos necesitáis.	Jullie hebben ons nodig.	necesitáis	0	0
Tenemos una gran variedad de libros.	We hebben een ruime keuze aan boeken.	variedad	0	0
El ascensor no sube a la azotea.	De lift gaat niet tot het dakterras.	azotea	0	0
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	cóctel	0	0
¿Quieres tocarlo?	Wil je het aanraken?	tocarlo	0	0
Díganme, por favor.	Alstublieft, vertel het me.	díganme	0	0
Tengo que estudiar para una prueba de biología.	Ik moet studeren voor een biologietoets.	biología	0	0
En el universo hay muchas galaxias.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	galaxias	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Beide antwoorden zijn juist.	correctas	0	0
Sus lecturas son muy largas.	Zijn lezingen duren heel lang.	lecturas	0	0
Ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo.	Gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld.	populares	0	0
Tom luchó.	Tom vocht.	luchó	0	0
Estamos de luto.	We zijn in rouw.	luto	0	0
Este libro tiene sesenta páginas. Por lo tanto, si leo quince páginas todos los días, lo terminaré en cuatro días.	Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	terminaré	0	0
¿Nos ayudarás?	Zul je ons helpen?	ayudarás	0	0
Si tomas tragos muy helados, corres el riesgo de agarrarte un hipo.	Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	corres	0	0
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!	demostrarlo	0	0
Comiencen inmediatamente.	Begin onmiddellijk.	comiencen	0	0
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	despidió	0	0
No me acuerdo de cuándo fue la última vez que me tomé un martini.	Ik kan me niet herinneren wanneer ik voor de laatste keer een martini heb gedronken.	martini	0	0
Debería alistar un cuarto para el visitante.	Ge zoudt een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker.	visitante	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	laboral	0	0
Encontré una moneda sobre la acera.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	acera	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	potente	0	0
Ella gritaba mientras blandía el cuchillo.	Terwijl ze riep, zwaaide ze met het mes.	gritaba	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	enterarse	0	0
¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	Wist de Pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond?	pakistán	0	0
No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.	Ik heb geen geduld om met mijn vrouw naar kledingwinkels te gaan.	acompañar	0	0
Él tiene la tendencia a enfadarse.	Hij heeft de neiging kwaad te worden.	tendencia	0	0
¡No pasarán!	Ze zullen niet passeren!	pasarán	0	0
Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	católico	0	0
¿Crees que comenzará la guerra?	Denk je dat de oorlog zal uitbreken?	comenzará	0	0
Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.	descifrar	0	0
Él está paseando afuera.	Hij is buiten aan het wandelen.	paseando	0	0
No estamos obligados a asistir a la junta.	We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen.	obligados	0	0
Yo conozco a Jim desde mi niñez.	Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	niñez	0	0
Los marineros vieron tierra firme.	De zeelui zagen land.	marineros	0	0
¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	jura	0	0
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	De kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.	pegamento	0	0
Ella se casó sin que sus padres supieran.	Ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten.	supieran	0	0
¿Cuánto cuestan las naranjas?	Hoeveel kosten sinaasappelen?	cuestan	0	0
Estaremos en casa al anochecer.	Wij zijn voor zonsondergang thuis.	anochecer	0	0
Nunca he pensado en volverme profesor.	Ik heb er nooit aan gedacht om leraar te worden.	volverme	0	0
El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.	Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	porcentaje	0	0
Trabajar por más de ocho horas puede dañar tu salud por varias razones.	Meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.	dañar	0	0
Te ves muy pálido.	Je ziet er erg bleek uit.	pálido	0	0
El impuesto es pesado para las empresas.	De belasting is een zware last voor de bedrijven.	impuesto	0	0
Vista desde una distancia, lucía como un rostro humano.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	lucía	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	sensibilidad	0	0
¿Qué color prefieren, el azul o el verde?	Aan welke kleur geeft u de voorkeur, blauw of groen?	prefieren	0	0
¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?	Wat denkt ge over de Golfoorlog?	golfo	0	0
Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.	Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	negociación	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen.	presionando	0	0
Intenta calmarte.	Probeer te relaxen.	calmarte	0	0
Apresúrate, por favor.	Schiet alsjeblieft op.	apresúrate	0	0
Yo conozco un atajo.	Ik ken een kortere weg.	atajo	0	0
Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.	Tom gaf Mary wat bloemen die hij geplukt had.	recogido	0	0
Me cambiaré antes de ir al baile.	Ik verkleed me voor ik naar het bal ga.	cambiaré	0	0
Tengo un arco pero no flechas.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	flechas	0	0
Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir.	Ouders leren aan hun kinderen dat liegen verkeerd is.	enseñan	0	0
No quería que eso sucediera.	Ik had niet gewild dat dit gebeurde.	sucediera	0	0
Debéis comer más fibra.	Jullie moeten meer vezels eten.	fibra	0	0
Los granjeros tienen graneros.	Boerderijen hebben schuren.	granjeros	0	0
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	Ze vonden blijkbaar geen wond of bloed, maar er was veel modder en vuiligheid in het haar en zelfs overal op het lichaam, en hij besloot dat hij zich maar beter kon wassen.	suciedad	0	0
¿Puedes abrirlo?	Kun je het openen?	abrirlo	0	0
Es demasiado orgulloso para rendirse.	Hij is te trots om op te geven.	rendirse	0	0
Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	Barack Obama is de president van de Verenigde Staten.	obama	0	0
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	Ingenieurs zijn enthousiast over zonne-energie.	ingenieros	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	puros	0	0
Favor de entregar los documentos necesarios.	Kunt u de benodigde papieren inleveren?	necesarios	0	0
Detrás de ese auto verde va enganchado un remolque rojo.	Achter die groene auto hangt er een rode aanhanger.	remolque	0	0
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	Alvast bedankt voor je samenwerking.	adelanto	0	0
Lo envidio.	Ik benijd hem.	envidio	0	0
¡Relájese!	Ontspan u!	relájese	0	0
Presiona el botón.	Druk op de knop.	presiona	0	0
La propia voluntad supera cualquier orden.	Eigen wil gaat boven een bevel.	supera	0	0
La conferencia no condujo a ningún resultado.	De conferentie leidde tot geen enkel resultaat.	condujo	0	0
Debería presentarse.	U zou zich moeten voorstellen.	presentarse	0	0
Me duele la nuca.	Mijn nek doet pijn.	nuca	0	0
¡Ayúdanos!	Help ons!	ayúdanos	0	0
Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.	Omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen.	trueno	0	0
Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	operativo	0	0
Sé discreto.	Wees discreet.	discreto	0	0
Es una típica iglesia gótica.	Het is een typisch gotische kerk.	típica	0	0
Este poema fue escrito por un poeta anónimo.	Dit gedicht was door een anonieme dichter geschreven.	anónimo	0	0
¿Cuán pronto pueden ser enviados?	Hoe gauw kunnen ze worden geleverd?	enviados	0	0
El molinero dibujó su molino.	De molenaar tekende zijn molen.	molino	0	0
No te vayas sin despedirte.	Ga niet weg zonder gedag te zeggen.	despedirte	0	0
Él es alcohólico.	Hij is alcoholist.	alcohólico	0	0
Tom es muy hábil.	Tom is erg bekwaam.	hábil	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen.	sacerdotes	0	0
Vendemos zumo de naranja.	Wij verkopen sinaasappelsap.	vendemos	0	0
Ellas no le echan azúcar al café.	Zij doen geen suiker in hun koffie.	echan	0	0
La máquina opera a toda hora.	De machine werkt de hele dag door.	opera	0	0
Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.	Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	librería	0	0
Tú importas.	Je bent belangrijk.	importas	0	0
Si desea ver otras fotografías, por favor contáctenos. Nosotros se las enviaremos por e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	enviaremos	0	0
María no tiene gustos caros.	Mary heeft geen dure smaak.	gustos	0	0
Los gatos atrapan ratones.	Katten vangen muizen.	atrapan	0	0
Estamos hambrientos.	We hebben honger.	hambrientos	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	disculparse	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	recordé	0	0
Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	únete	0	0
Rompa los huevos y retire las yemas.	Breek de eieren en verwijder de dooiers.	rompa	0	0
Él era muy amigable con todos.	Hij was erg vriendelijk tegen iedereen.	amigable	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	blog	0	0
No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	Het is niet nodig dat wij de vergadering bijwonen.	asamblea	0	0
Siento náuseas.	Ik voel me misselijk.	náuseas	0	0
He escrito cinco canciones hasta la actualidad.	Tot nu toe heb ik vijf nummers geschreven.	actualidad	0	0
Si mezclás azul y rojo, el resultado es púrpura.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	púrpura	0	0
Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	corría	0	0
¿Querés comprarlo?	Wil je het kopen?	comprarlo	0	0
Por favor, elija a una persona.	Kies één persoon a.u.b.	elija	0	0
¿Hay calefacción central en este edificio?	Is er centrale verwarming in dit gebouw?	calefacción	0	0
Felipe tiene dos coches y una moto.	Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	felipe	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	útiles	0	0
Retire las naranjas del frigorífico.	Haal de sinaasappels uit de koelkast.	retire	0	0
Él no renunció al proyecto.	Hij gaf het project niet op.	renunció	0	0
La vida es muy corta, no deberías desperdiciar tu tiempo.	Het leven is te kort om tijd te verspillen.	desperdiciar	0	0
Yoko es capitana de voleibol.	Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	capitana	0	0
Cada día aprendes algo nuevo.	Je leert iedere dag iets nieuws.	aprendes	0	0
Este plan será ejecutado en un futuro cercano.	Dit plan zal in de nabije toekomst worden geïmplementeerd.	ejecutado	0	0
He visto a Tom besando a la esposa de John.	Ik zag Tom de vrouw van Johan kussen.	besando	0	0
No puedo imaginarme la vida en otro planeta.	Ik kan me het leven op een andere planeet niet voorstellen.	imaginarme	0	0
Las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno.	Volgens de statistieken zijn er altijd meer mensen die op vakantie gaan in de winter.	estadísticas	0	0
No había clientes por lo que cerramos antes el almacén.	Er waren geen klanten, dus hebben we het warenhuis vroeger gesloten.	cerramos	0	0
Puedes quedarte tanto tiempo como desees.	Ge kunt zo lang blijven als ge wilt.	desees	0	0
¡Escúchenme!	Luister naar me!	escúchenme	0	0
Tom es un rabino.	Tom is een rabbijn.	rabino	0	0
Mi tarea al fin estaba terminada.	Mijn huiswerk is eindelijk klaar.	terminada	0	0
¡Avisa cuando estés listo!	Laat me maar weten wanneer je klaar bent.	avisa	0	0
Estoy deprimida.	Ik ben depressief.	deprimida	0	0
Tom es un comerciante.	Tom is een koopman.	comerciante	0	0
Este diccionario me es de muchísima utilidad.	Dat woordenboek is erg nuttig voor mij.	utilidad	0	0
Esas son aguas pasadas.	Dat is verleden tijd.	pasadas	0	0
Se me cruzó de largo haciendo como que no me conocía.	Ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende.	cruzó	0	0
Los trabajólicos consideran a las vacaciones como una pérdida de tiempo.	Workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling.	consideran	0	0
¡Contaré hasta tres y dispararé!	Ik tel tot drie, en dan vuur ik!	dispararé	0	0
Esto es inaceptable.	Dit is onaanvaardbaar.	inaceptable	0	0
María piensa que las artes marciales son tontas.	Mary denkt dat vechtsporten dom zijn.	marciales	0	0
Tenemos dos riñones.	We hebben twee nieren.	riñones	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	burdel	0	0
Él ha sido visto en Santiago y en otras partes.	Hij werd in Santiago en elders gezien.	santiago	0	0
Me dio un reloj de pulsera.	Hij gaf mij een polshorloge.	pulsera	0	0
Mañana se los entrego.	Ik geef ze morgen aan haar.	entrego	0	0
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	doblar	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene is een van mijn lievelingsauteurs.	greene	0	0
Mi baile favorito es el tango.	Mijn favoriete dans is de tango.	tango	0	0
¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter?	gramos	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Kati Wolf is een goede zangeres.	wolf	0	0
Nunca hay que morder la mano que os da de comer.	Bijt nooit de hand die je voedt.	morder	0	0
Respóndeme.	Geef antwoord.	respóndeme	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	ahogó	0	0
Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.	Ieder land, ieder volk, dat iets van kolonialisme afweet, weet dat Argentinië geen kolonialistisch land is.	argentina	0	0
El río más largo de Italia es el Po.	De langste rivier van Italië is de Po.	po	0	0
Evangeline Lilly es canadiense.	Evangeline Lilly is Canadees.	lilly	0	0
Comamos primero.	Laten we eerst eten.	comamos	0	0
Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.	Dit mooie landschap rondom zal mij helpen de wreedheden van de mensen te vergeten.	crueldad	0	0
¿Qué significa ONU?	Wat betekent UN?	onu	0	0
Mira el pasado para aprender de él, mira el presente y vive por él, mira el futuro y sueña con él.	Bekijk het verleden om ervan te leren, bekijk het heden en leef ermee, bekijk de toekomst en droom erover.	sueña	0	0
¿A qué hora empezará el juego?	Wanneer begint het spel?	empezará	0	0
Un cocodrilo le arrancó la pierna.	Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	cocodrilo	0	0
Creo que bebí demasiado.	Ik denk dat ik te veel gedronken heb.	bebí	0	0
Fui descuidado.	Ik was onvoorzichtig.	descuidado	0	0
Sigues usando esa palabra, pero no creo que signifique lo que crees que signfica.	Je blijft dat woord gebruiken, maar ik denk niet dat het betekent wat je denkt.	signifique	0	0
El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.	Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	letrero	0	0
Debemos evacuar.	We moeten evacueren.	evacuar	0	0
¿Pagaría usted, por favor?	Wilt u betalen a.u.b.?	pagaría	0	0
No tengo mucho de viajero.	Ik ben geen echte reiziger.	viajero	0	0
Mis padres son españoles.	Mijn ouders zijn Spaans.	españoles	0	0
Compré una corbata para Dan y compraré una bufanda para Elena.	Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal.	bufanda	0	0
La bomba explota.	De bom ontploft.	explota	0	0
La procrastinación es la ladrona del tiempo.	Uitstel is een dief van de tijd.	ladrona	0	0
Mi vocabulario es limitado.	Mijn woordenschat is beperkt.	limitado	0	0
Las rosas huelen bien.	De rozen ruiken lekker.	huelen	0	0
Soy un empresario.	Ik ben ondernemer.	empresario	0	0
Dormiré en mi habitación.	Ik zal in mijn kamer slapen.	dormiré	0	0
Él se cree admirable.	Hij vindt zichzelf bewonderenswaardig.	admirable	0	0
La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	De hersenschors bestaat uit grijze stof.	corteza	0	0
Hay un tenedor acá.	Hier is een vork.	tenedor	0	0
No hay que olvidar que para transmitir algo de una cultura a otra, la primera condición es usar palabras que se comprendan.	Men mag niet vergeten, dat om iets uit één cultuur naar een andere over te brengen, de eerste voorwaarde is, woorden te gebruiken, die zullen begrepen worden.	transmitir	0	0
Hoy estoy online.	Ik ben vandaag online.	online	0	0
Hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia.	Er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennenvriend te vinden.	correspondencia	0	0
Lo lamento, pero sencillamente es imposible.	Sorry, maar dat is gewoon onmogelijk.	sencillamente	0	0
Ella fue enterrada viva.	Ze werd levend begraven.	enterrada	0	0
Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.	Elke dag keren de flamingo's voor zonsondergang terug naar het kleine eiland om daar de nacht door te brengen.	regresan	0	0
Eres mi fruto prohibido.	Jij bent mijn verboden vrucht.	fruto	0	0
Comparte mi paraguas por favor.	Deel mijn paraplu alsjeblieft.	comparte	0	0
¿Por qué no podemos dividir por cero?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	dividir	0	0
Sencillamente no puedo olvidarte.	Ik kan je maar niet vergeten.	olvidarte	0	0
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	esqueleto	0	0
El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	De oorsprong van het heelal is al sinds de oudheid door de mens onderzocht geworden.	antigüedad	0	0
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	bajé	0	0
Conecta un mando.	Sluit een controller aan.	conecta	0	0
De acuerdo con el Washington Post el Gobierno Americano entregó entre 2000 y 2006 1,3 millones de dólares en subsidios para la agricultura a gente que no la practica.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	practica	0	0
Tom se bebió un café mientras Mary se fumaba un cigarro.	Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte.	bebió	0	0
La joyería está abierta.	De juwelier is open.	joyería	0	0
El protagonista muere al final del libro.	De hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.	protagonista	0	0
Kate fue obligada a leer el libro.	Kate was gedwongen het boek te lezen.	obligada	0	0
Todos esperaban que ella ganara.	Iedereen hoopte dat zij zou winnen.	esperaban	0	0
Ella cedió en su proposición.	Zij gaf toe op zijn voorstel.	proposición	0	0
Pídele a Tom que me llame. Él tiene mi número.	Vraag Tom me te bellen. Hij heeft mijn nummer.	pídele	0	0
Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.	Witte duiven zijn mooie vogels.	palomas	0	0
Yo juego videojuegos.	Ik speel videospelletjes.	videojuegos	0	0
De vez en cuando él no comía en casa.	Af en toe at hij niet thuis.	comía	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	órgano	0	0
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	preparó	0	0
Hoy estoy lijando el cobertizo.	Ik schuur de schuur vandaag.	cobertizo	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?	ocultas	0	0
Yo seré infeliz, pero no planeo cometer suicidio.	Ik ben dan misschien ongelukkig, maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen.	planeo	0	0
100 euros por toda la jornada.	100 euro voor de hele dag.	jornada	0	0
¿Estáis seguras?	Weten jullie het zeker?	seguras	0	0
No podría comer otro bocado.	Ik kon geen hap meer eten.	bocado	0	0
No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	tragar	0	0
Estaba impresionada.	Ik was onder de indruk.	impresionada	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	acelerar	0	0
Tom hizo algunas malas inversiones.	Tom heeft een aantal slechte investeringen gedaan.	inversiones	0	0
Tom sabe que soy canadiense.	Tom weet dat ik Canadees ben.	canadiense	0	0
Me duelen los pies.	Mijn voeten doen pijn.	duelen	0	0
Prohibida la entrada a excepción de los empleados.	Uitsluitend personeel.	prohibida	0	0
Nada surge de la nada.	Uit niets komt niets.	surge	0	0
¡Qué irresponsable!	Hoe onverantwoordelijk!	irresponsable	0	0
No hubo supervivientes.	Er waren geen overlevenden.	supervivientes	0	0
Te dije que no funcionaría.	Ik heb je gezegd dat het niet zou werken.	funcionaría	0	0
El niño pedía ayuda a gritos.	Het kind schreeuwde om hulp.	pedía	0	0
En Tatoeba, no tiene sentido agregar cientos de frases, si estas no son validadas por hablantes nativos.	Het heeft geen zin om honderden zinnen aan Tatoeba toe te voegen als ze niet door moedertaalsprekers geldig verklaard worden.	nativos	0	0
¿Me prestas tu diccionario?	Leent ge mij uw woordenboek?	prestas	0	0
Afortunadamente, escaparon.	Gelukkig zijn ze ontsnapt.	escaparon	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	hormonas	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Florence is de mooiste stad van Italië.	florencia	0	0
Una valla separa el jardín de un caminito.	Een hek scheidt de tuin van een wegje.	separa	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	ladrillo	0	0
Víctimas eran arrojadas al volcán para calmar a los dioses.	Offers werden in de vulkaan gegooid om de goden te kalmeren.	calmar	0	0
Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.	Ze beschuldigden de ambtenaar van geldroof.	funcionario	0	0
Los gemelos ayudaron.	De tweeling hielp.	ayudaron	0	0
Él tenía una mirada hambrienta.	Hij had een hongerige blik.	hambrienta	0	0
Mary fue secuestrada por piratas.	Mary werd ontvoerd door piraten.	secuestrada	0	0
El desempleo es todavía elevado.	De werkloosheid is nog steeds hoog.	elevado	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	Zodra wij in Puebla aankwamen, zagen wij de vulkanen Popocatepetl en Iztaccihuatl, kerken, koloniale gebouwen en verschillende musea en beseften wij hoe prachtig het landschap was.	veían	0	0
Sería el último en traicionar a sus amigos.	Hij zou de laatste zijn om zijn vrienden te verraden.	traicionar	0	0
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	medir	0	0
El lavabo está hecho de granito.	De wasbak is gemaakt van graniet.	lavabo	0	0
¿Cuántos minutos debería calentar esto en el microondas?	Hoelang moet ik dit in de magnetron zetten?	microondas	0	0
La calma te salvará.	Kalmte zal je redden.	salvará	0	0
Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	íntimo	0	0
Llueve sin cesar.	Het regent ononderbroken.	cesar	0	0
María Callas es una famosa cantante de opera.	Maria Callas is een beroemde operazangeres.	callas	0	0
Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	imprudente	0	0
Ella abusó de mi ignorancia y me engañó.	Hij maakte misbruik van mijn onwetendheid en bedroog me.	ignorancia	0	0
Yo atrapé tres peces ayer.	Ik heb gisteren drie vissen gevangen.	atrapé	0	0
La participación es voluntaria y gratuita.	De deelname is vrijwillig en kosteloos.	voluntaria	0	0
Ella es realmente veloz.	Ze is echt snel.	veloz	0	0
Comeremos acá.	We zullen hier eten.	comeremos	0	0
A veces es difícil distinguir a los gemelos.	Soms zijn tweelingen moeilijk van elkaar te onderscheiden.	distinguir	0	0
Tom quiere que saques la basura.	Tom wil dat jij het vuilnis naar buiten brengt.	saques	0	0
Hay una nube de humo sobre la provincia.	Er hangt een rookwolk over de provincie.	provincia	0	0
Estamos rodeados.	We zijn omringd.	rodeados	0	0
El ordenador puede detectar 200 tipos de errores.	De computer kan 200 soorten fouten ontdekken.	detectar	0	0
¿Zanahoria o banana?	Wortel of banaan?	banana	0	0
Entenderás pronto.	Je zult het snel genoeg begrijpen.	entenderás	0	0
Me pregunto cuál de los corredores llegará primero.	Ik vraag me af welke van de hardlopers eerste zal worden.	corredores	0	0
"¡Mi padre biológico no significa nada para mí!", dijo él.	„Mijn biologische vader betekent niks voor mij!”, zei hij.	biológico	0	0
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	Ik ken de maaltafels al.	tablas	0	0
¿Descubriste algo nuevo hoy?	Hebt ge iets nieuws ontdekt vandaag?	descubriste	0	0
Es un organismo unicelular.	Dit is een eencellig organisme.	organismo	0	0
Acuéstate conmigo.	Kom met mij naar bed.	acuéstate	0	0
Los murciélagos son animales que vuelan de noche y en ocasiones duermen en cuevas.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	cuevas	0	0
Dígame usted en qué puedo servirle.	Vertel me wat ik voor u kan doen.	servirle	0	0
No siempre es fácil saltar el abismo entre el imaginar y el realizar.	Het is niet altijd gemakkelijk over de kloof te springen tussen voorstelling en realisatie.	abismo	0	0
Ambas están equivocadas.	Jullie hebben het allebei verkeerd.	equivocadas	0	0
La prostitución es legal en Alemania.	Prostitutie is legaal in Duitsland.	prostitución	0	0
Un hilo largo se hace nudos fácilmente.	Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	nudos	0	0
¿Estás picado por lo que dije?	Ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb?	picado	0	0
Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	Ze trok de aandacht met haar roze avondjurk.	miradas	0	0
Ella dirigió la planificación del proyecto.	Ze leidde de planning van het project.	dirigió	0	0
A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.	De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.	olía	0	0
Me confié de él.	Ik nam hem in vertrouwen.	confié	0	0
Ellos construyeron un puente.	Zij bouwden een brug.	construyeron	0	0
Mi determinación desapareció en el último momento.	Mijn vastberadenheid verdween op het laatste moment.	determinación	0	0
Dobla la rodilla derecha.	Buig de rechterknie.	dobla	0	0
Ella le dio una bofetada.	Ze gaf hem een oorvijg.	bofetada	0	0
El elevador está fuera de servicio hoy.	De lift werkt vandaag niet.	elevador	0	0
Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	ejércitos	0	0
John cantó "Imagine" en el escenario.	John zong op het podium "Imagine".	imagine	0	0
¿No fumas?	Rook je niet?	fumas	0	0
No le eches la culpa.	Geef haar er niet de schuld van.	eches	0	0
Nancy sonrió felizmente.	Nancy glimlachte gelukkig.	felizmente	0	0
Me distraje y perdí la noción del tiempo.	Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	noción	0	0
¿Estás agotada?	Ben je uitgeput?	agotada	0	0
Los padres lograron tranquilizarlo.	De ouders slaagden er in hem te kalmeren.	lograron	0	0
¡Brindemos por el invitado de honor!	Laat ons proosten op de eregast!	brindemos	0	0
La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	cordón	0	0
Tom es relajado.	Tom is zorgeloos.	relajado	0	0
El puente fue arrastrado por la inundación.	De brug was weggespoeld door de overstroming.	arrastrado	0	0
¿Qué significan esos símbolos?	Wat betekenen deze symbolen?	símbolos	0	0
Robert viene algunas veces a visitarme.	Robert komt mij af en toe bezoeken.	visitarme	0	0
Soy racional.	Ik ben rationeel.	racional	0	0
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	Vergeet niet uit te checken met je OV-chipkaart, wanneer je het voertuig verlaat.	electrónica	0	0
El gol es el orgasmo en el fútbol.	Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	orgasmo	0	0
No les culpes de lo que sucedió en Boston.	Geef hen niet de schuld voor wat er in Boston gebeurde.	culpes	0	0
Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken.	infernal	0	0
Tom tuvo tres matrimonios fallidos.	Tom had drie mislukte huwelijken.	matrimonios	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	temporalmente	0	0
No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.	Ik ben geen echte vis, ik ben maar een knuffelbeest.	peluche	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	económica	0	0
¿Vas al colegio los sábados?	Ga je op zaterdag naar school?	sábados	0	0
¿Qué representan estos puntos en el mapa?	Wat stellen deze punten op de kaart voor?	representan	0	0
A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.	Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	mecánica	0	0
Leeré un libro.	Ik zal een boek lezen.	leeré	0	0
Yo soy de Noruega.	Ik kom uit Noorwegen.	noruega	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	We repareren allerlei soorten klokken hier.	arreglamos	0	0
El zoo más grande del mundo está en Berlín, Alemania.	De grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in Berlijn, Duitsland.	zoo	0	0
Comenzaremos de inmediato con el trabajo.	We beginnen dadelijk met het werk.	comenzaremos	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Waarom heb je de bank rood geschilderd?	banca	0	0
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat.	retrete	0	0
La gente debe aprender a estar satisfecha.	Mensen moeten leren tevreden te zijn.	satisfecha	0	0
Intentemos algo.	Laten we iets proberen!	intentemos	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	cuadrado	0	0
Ellos solo querían que los dejaran solos.	Ze wilden enkel alleen worden gelaten.	dejaran	0	0
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	sándwiches	0	0
Díganos más.	Vertel ons meer.	díganos	0	0
Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	secundarios	0	0
Él era demasiado bajo para alcanzar las uvas.	Hij was te klein om aan de druiven te komen.	uvas	0	0
Estoy sudando.	Ik ben aan het zweten.	sudando	0	0
Por favor, prepárame un batido.	Maak mij een milkshake alstublieft.	batido	0	0
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	Er waren veel rotte appels in de mand.	canasta	0	0
El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	monumento	0	0
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	colaboración	0	0
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	fábricas	0	0
Tan pronto como me senté, me quedé dormida.	Zo gauw ik zat, viel ik in slaap.	senté	0	0
Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.	Een grote menigte kwam bijeen op de plaats van de brand.	reunió	0	0
¿Por qué tienes las manos tan frías?	Waarom heb je zulke koude handen?	frías	0	0
Me asustan los animales salvajes.	Ik ben bang voor wilde dieren.	asustan	0	0
Estoy mojada.	Ik ben nat.	mojada	0	0
Los perros son leales.	Honden zijn loyaal.	leales	0	0
Tienes que callarte.	Je moet je mond houden.	callarte	0	0
Entré al negocio de Alejandro.	Ik ging de winkel van Aleksander in.	alejandro	0	0
La vida de un banquero es dura.	Het leven van een bankier is zwaar.	banquero	0	0
Las fiestas son divertidas.	Feestjes zijn leuk.	divertidas	0	0
Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	Neil Armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft.	armstrong	0	0
Ella sabe coser muy bien.	Ze kan heel goed naaien.	coser	0	0
Los niños creerán lo que sus padres les digan.	Kinderen geloven wat hun ouders ze vertellen.	creerán	0	0
¿Puede abrirla?	Kunt u het openen?	abrirla	0	0
Los holandeses trajeron la patata desde Yakarta.	De Hollanders brachten de aardappel uit Jakarta mee.	patata	0	0
En la carroza estaba sentado un caballero, no guapo, pero tampoco feo, no demasiado gordo, no demasiado flaco; no se le podría llamar viejo, pero tampoco era demasiado joven.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	flaco	0	0
Los mejores peluqueros son homosexuales.	De beste kappers zijn homoseksueel.	homosexuales	0	0
No me avergüenza ser pobre.	Ik schaam me er niet voor dat ik arm ben.	avergüenza	0	0
No me gustan las ostras.	Ik hou niet van oesters.	ostras	0	0
Ella teme que nos perdamos.	Ze is bang dat we verdwalen.	perdamos	0	0
Mis botas nuevas son de piel auténtica y tienen tacones bastante altos.	Mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken.	tacones	0	0
Los privilegiados tienen mucho miedo al principio de igualdad.	De bevoorrechten hebben veel schrik van het gelijkheidsprincipe .	igualdad	0	0
Me engañaste.	Je hebt me bedrogen.	engañaste	0	0
Ofrecieron asistencia.	Ze boden hulp aan.	ofrecieron	0	0
La vida es un carnaval.	Het leven is een carnaval.	carnaval	0	0
Me mudé aquí ayer.	Ik ben hier gisteren ingetrokken.	mudé	0	0
¿Cuándo cenas?	Wanneer eet je het avondeten?	cenas	0	0
¡Qué grandote!	Zo groot!	grandote	0	0
¿Ustedes recibieron mi correo electrónico?	Hebben jullie mijn e-mail gekregen?	recibieron	0	0
El próximo año tendré dieciséis años.	Volgend jaar zal ik zestien jaar zijn.	dieciséis	0	0
Ellos estudian con el fin de ingresar a la universidad.	Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan.	ingresar	0	0
Para empeorar las cosas, se enfermó.	Om de zaken nog erger te maken, werd ze ziek.	empeorar	0	0
Dejá de quejarte.	Stop met klagen.	quejarte	0	0
¿Estás preparado para morir por tus ideales?	Zijt gij bereid te sterven voor uw idealen?	ideales	0	0
La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	De onderneming heeft veel geld geïnvesteerd in dit project.	invertido	0	0
Tenemos un yate, dos helicópteros y un hidroavión.	We hebben een jacht, twee helikopters en een watervliegtuig.	helicópteros	0	0
Corro.	Ik loop.	corro	0	0
Estos peces están acostumbrados a altas presiones y a la presencia de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	presiones	0	0
No veo una razón por la que debiera ponerlo en práctica.	Ik zie geen reden waarom ik dit in de pratijk moet brengen.	debiera	0	0
Su chiste estuvo buenísimo.	Zijn mop was geweldig.	buenísimo	0	0
¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?	Kan ik je over twintig minuten terugbellen?	volverte	0	0
Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	seguidos	0	0
¿Por qué mentiría?	Waarom zou ze liegen?	mentiría	0	0
Dejémoslo en eso por ahora.	Laten we het daarbij laten voor nu.	dejémoslo	0	0
En mi mano tengo una vela y en mi pie tengo una bota.	In mijn hand heb ik een kaars en aan mijn voet heb ik een laars.	bota	0	0
Mi estado civil es divorciado.	Mijn burgerlijke staat is gescheiden.	divorciado	0	0
No te enojes.	Word niet boos.	enojes	0	0
Nuestro abuelo tiene noventa años.	Onze grootvader is negentig jaar oud.	noventa	0	0
¿Cómo se produjo el accidente?	Hoe is het ongeval gebeurd?	produjo	0	0
Che, escuchá esto.	Hé, luister hiernaar.	che	0	0
Vamos, admítelo.	Kom op, geef het maar toe.	admítelo	0	0
El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	formado	0	0
Todas mis cosas están desaparecidas.	Al mijn spullen zijn verdwenen.	desaparecidas	0	0
No confíes en los políticos.	Vertrouw politici niet.	confíes	0	0
Debería detenerse.	U zou moeten stoppen.	detenerse	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	estribor	0	0
A Tom no le gusta el puré de papas.	Tom houdt niet van aardappelpuree.	puré	0	0
Debo tener un ejemplar vivo de esos seres.	Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	ejemplar	0	0
Él aún no me ha contestado.	Hij heeft mij nog geen antwoord gegeven.	contestado	0	0
Yo he plantado un manzano en mi jardín.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	plantado	0	0
Quiero una habitación individual con baño por dos noches.	Ik wens een eenpersoonskamer met bad voor twee nachten.	individual	0	0
El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.	Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	fuertemente	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	biológica	0	0
Quiero cultivar buenos vegetales, arroz, fruta, etcétera.	Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort.	vegetales	0	0
Esta regla no se aplica.	Deze regel is niet van toepassing.	aplica	0	0
Confieso que tengo miedo de ir solo.	Ik geef toe dat ik bang ben om alleen te gaan.	confieso	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Als een driehoek twee rechte hoeken had zou het een vierkant met één zijde minder zijn.	triángulo	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	funcionarios	0	0
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Helaas, maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd.	catástrofe	0	0
Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar fresas.	Toen hij 14 jaar oud was, begon hij aardbeien te planten.	plantar	0	0
Tom aún no ha compartido ninguna foto pública.	Tom heeft nog geen openbare foto's gedeeld.	compartido	0	0
¿Podría repetirlo, por favor?	Kunt u dat herhalen, alstublieft?	repetirlo	0	0
Empecemos con un amplio margen de tiempo. No me gusta tomar riesgos.	Laten we ruim op tijd beginnen. Ik neem niet graag risico's.	amplio	0	0
¿Cenamos juntos esta noche?	Eten we vanavond samen?	cenamos	0	0
¿A qué se debe que todo gire en torno a Tom y Mary?	Waarom moet alles om Tom en Maria draaien?	gire	0	0
¡Hm, quizá!	Hm, misschien!	hm	0	0
Hemos discutido largamente sobre el asunto.	We hebben lang over het onderwerp gediscussiëerd.	discutido	0	0
No creo que ella lo entendería.	Ik geloof niet dat zij het zou verstaan.	entendería	0	0
Estoy visitando a mi abuela en el hospital.	Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis.	visitando	0	0
Nosotros comemos pescado crudo con frecuencia.	Wij eten dikwijls rauwe vis.	crudo	0	0
Me molesta no poder encontrar mi error de cálculo.	Het maakt mij kwaad dat ik mijn rekenfout niet kan vinden.	cálculo	0	0
Los niños hicieron esculturas de alambre.	De kinderen maakten sculpturen uit draad.	alambre	0	0
Las ayudamos.	Wij hebben ze geholpen.	ayudamos	0	0
Su hijo está cumpliendo su condena.	Zijn zoon zit.	cumpliendo	0	0
El padre de mi mujer es mi suegro.	De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	suegro	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Klagen zal niets veranderen.	quejarse	0	0
Ellos jamás regresaron a su país.	Ze keerden nooit terug naar hun land.	regresaron	0	0
Lo acompañaré.	Ik zal u vergezellen.	acompañaré	0	0
¡Nunca te rindas!	Geef nooit op!	rindas	0	0
Ordené una pizza.	Ik heb een pizza besteld.	ordené	0	0
La grúa remolcó el coche.	De takelwagen heeft de auto weggesleept.	grúa	0	0
Lloro porque te quiero.	Ik ween omdat ik van je hou.	lloro	0	0
No puedo detener el sangrado.	Ik kan het bloeden niet stelpen.	sangrado	0	0
Se enamoró de la chica.	Hij werd verliefd op het meisje.	enamoró	0	0
Te has saltado el semáforo en rojo.	Je bent door rood gereden.	saltado	0	0
Sesenta minutos hacen una hora y un minuto está compuesto de sesenta segundos.	Zestig minuten maken een uur, en een minuut bestaat uit zestig seconden.	compuesto	0	0
Sabía que no entenderías.	Ik wist dat je het niet zou begrijpen.	entenderías	0	0
Al borde del acantilado crecen las flores más bellas.	Aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen.	acantilado	0	0
El hombre arrojó su flauta al lago.	De man wierp zijn fluit in het meer.	arrojó	0	0
Nunca me siento mareado cuando me levanto.	Ik voel me nooit duizelig als ik op sta.	mareado	0	0
Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.	Taxi's in China zijn gratis, je hoeft alleen maar snel te rennen.	taxis	0	0
Vi una silueta acercándose.	Ik zag een silhouet naderen.	acercándose	0	0
¡Qué aburrimiento!	Wat saai!	aburrimiento	0	0
Es muy improbable que eso suceda.	Het is erg onwaarschijnlijk dat dat gebeurt.	improbable	0	0
La arqueología revela los secretos del pasado.	Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	revela	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	tacto	0	0
El tren partió puntual.	De trein vertrok op tijd.	partió	0	0
Nosotros bailamos.	We zijn aan het dansen.	bailamos	0	0
Nosotros dormimos normalmente en esta habitación.	We slapen gewoonlijk in deze kamer.	dormimos	0	0
Comió insectos y arañas.	Hij at insecten en spinnen.	arañas	0	0
Apoyo la moción.	Ik steun de motie.	moción	0	0
Probé una.	Ik proefde er eentje.	probé	0	0
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.	Solliciteren voor een baan in IT-ondersteuning zonder ooit met een computer te hebben gewerkt, zou wel eens een voorbeeld van lef kunnen zijn.	solicitar	0	0
Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.	Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	aprobar	0	0
Tom aprecia el arte moderno.	Tom waardeert moderne kunst.	aprecia	0	0
Nuestra barca volcó.	Onze boot kapseisde.	barca	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	espacios	0	0
Por favor, apague su cigarrillo.	Doof uw sigaret a.u.b.	apague	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	Twee vanille-ijsjes alstublieft.	vainilla	0	0
En las últimas dos semanas, ¿has tenido contacto estrecho con alguien con síntomas parecidos a los de la gripe?	Heb je in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	estrecho	0	0
En los feriados nacionales alzamos las banderas.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	banderas	0	0
¿Están escondidos?	Zitten jullie ondergedoken?	escondidos	0	0
Su comportamiento es anormal para una joven.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	anormal	0	0
¿Aló?	Hallo?	aló	0	0
Pregúntele a cualquiera.	Vraagt u het eender wie.	pregúntele	0	0
Es hora de hacer más que tan solo contar la cifra de víctimas.	Het is tijd om meer te doen dan alleen het tellen van het aantal slachtoffers.	cifra	0	0
Paco dibuja panoramas de ciudades.	Paco tekent stadsgezichten.	paco	0	0
Ellos la eligieron para alcalde.	Ze verkozen haar tot burgemeester.	eligieron	0	0
Sabía que estaba siendo vigilado.	Ik wist dat ik geobserveerd werd.	vigilado	0	0
Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.	Na een hele dag marcheren in de hete zon was iedereen uitgeput.	marchando	0	0
Yo bebía cuando tenía 18.	Ik dronk toen ik achttien was.	bebía	0	0
Cerca de mil personas participaron en la manifestación.	Bijna duizend mensen deden mee aan de demonstratie.	manifestación	0	0
Quiero comer un mango.	Ik wil een mango eten.	mango	0	0
Llevaba una cinta atada a la cabeza.	Zij droeg een band rond haar hoofd.	atada	0	0
Me siento complacido cuando gasto dinero en libros.	Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	gasto	0	0
No tengo ni la más remota idea.	Ik heb geen flauw idee.	remota	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen.	abrirá	0	0
Todos los perros son fieles.	Alle honden zijn trouw.	fieles	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	desagradables	0	0
Logró escaparse.	Het lukte hem te ontsnappen.	escaparse	0	0
Muchas personas han oído o leído de la Gran Muralla China, algunas incluso la han visitado, pero pocos saben que esta obra es visible desde la luna.	Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	visible	0	0
Una transformación biyectiva es inyectiva y sobreyectiva a la vez.	Een bijectieve afbeelding is zowel injectief als surjectief.	transformación	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	necesarias	0	0
El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	himno	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	Zodra wij in Puebla aankwamen, zagen wij de vulkanen Popocatepetl en Iztaccihuatl, kerken, koloniale gebouwen en verschillende musea en beseften wij hoe prachtig het landschap was.	iglesias	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	De meisjes begonnen te lachen.	reírse	0	0
La luz del sol puede calentar el agua.	Zonlicht kan water verwarmen.	calentar	0	0
¿Eso es un murciélago?	Is dat een vleermuis?	murciélago	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	dactilares	0	0
A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.	Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	atómica	0	0
¿Por qué no cantas?	Waarom zing je niet?	cantas	0	0
Tom recordó algo.	Tom herinnerde zich iets.	recordó	0	0
El tren expreso iba tan rápido que nosotros apenas si lo vimos.	De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	expreso	0	0
Quedan detenidos.	Jullie staan onder arrest.	detenidos	0	0
Esta jarra es de hierro.	Deze vaas is van ijzer.	jarra	0	0
Me costaba ser amistoso con los demás.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen.	amistoso	0	0
El lunes por la mañana fui mordido por un perro.	Maandagochtend werd ik gebeten door een hond.	mordido	0	0
El coche se estrelló contra la pared.	De auto botste tegen de muur.	estrelló	0	0
Voy a corregir la tarea mañana.	Ik zal de huistaak morgen verbeteren.	corregir	0	0
Su piel estaba cálida.	Zijn huid was warm.	cálida	0	0
Jane y yo tocamos bien el piano.	Jane en ik spelen goed piano.	tocamos	0	0
El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.	Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	exagerado	0	0
- Espere un momento, -dijo Dima sacando su teléfono- conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero.	"Wacht even," zei Dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen."	prestarme	0	0
Él es tremendamente respetado por sus alumnos.	Hij wordt enorm gerespecteerd door zijn studenten.	respetado	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	rutas	0	0
Ayer, Tom llegó antes de lo usual.	Gisteren kwam Tom vroeger aan dan gewoonlijk.	usual	0	0
Me gustaría leer libros sobre los Beatles.	Ik zou graag boeken willen lezen over de Beatles.	beatles	0	0
¡Ya es tarde, vayámonos!	Het is al laat, laten we vertrekken!	vayámonos	0	0
Me di cuenta de que el plan no era sensato.	Ik vond dat het plan onverstandig was.	sensato	0	0
El amor todo lo conquista.	Liefde overwint alles.	conquista	0	0
¿Qué conclusiones puedes extraer de ello?	Welke conclusies kun je daaruit trekken?	extraer	0	0
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	arrestada	0	0
Ella actuó sin pensar.	Ze handelde zonder na te denken.	actuó	0	0
Las tortugas son reptiles.	Schildpadden zijn reptielen.	tortugas	0	0
Tom es una celebridad.	Tom is een beroemdheid.	celebridad	0	0
Gdansk es el puerto polaco más grande y un importante centro cultural.	Gdansk is de grootste Poolse zeehaven en een belangrijk cultureel centrum.	polaco	0	0
Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado.	Hij vroeg haar met hem te trouwen, maar ze weigerde.	negado	0	0
Ella le pidió que se casara con ella.	Zij vroeg hem haar te trouwen.	casara	0	0
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	resuelve	0	0
Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia.	Ik moet eerlijk zijn. Ik was een beetje zenuwachtig de eerste keer dat ik een MRI-scan had.	resonancia	0	0
¿Te gusta el béisbol, Bin?	Bin, houd je van honkbal?	bin	0	0
Él fue severo con sus hijos.	Hij was streng voor zijn kinderen.	severo	0	0
Oprimió el botón y esperó.	Hij duwde op de knop en wachtte.	esperó	0	0
Vuela alto la vaca y bajo el niño, eso es por consiguiente un tornado.	Vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.	tornado	0	0
¡No me importa una pizca!	Het kan me geen barst schelen!	pizca	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	atlántico	0	0
La empresa se fue a la bancarrota.	Het bedrijf is failliet gegaan.	bancarrota	0	0
Los monjes eligieron a un nuevo abad.	De monniken kozen een nieuwe abt.	monjes	0	0
La válvula principal está cerrada.	De hoofdkraan is afgesloten.	válvula	0	0
La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.	Het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.	casita	0	0
Jugué con amigos.	Ik speelde met vrienden.	jugué	0	0
Te recogeré en tu casa a las cinco.	Ik kom u bij u ophalen om vijf uur.	recogeré	0	0
No puedes ser demasiado cuidadoso cuando conduces un auto.	Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	conduces	0	0
Ella tuvo un examen oral de inglés.	Ze had mondeling examen Engels.	oral	0	0
Tom no tiene una cuenta bancaria.	Tom heeft geen bankrekening.	bancaria	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	secretas	0	0
Abrázame fuerte.	Omhels me stevig.	abrázame	0	0
Ella lloraba.	Ze was aan het huilen.	lloraba	0	0
Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	Er vliegen veel vlinders rond de planten.	mariposas	0	0
Él devolvió la carta sin abrirla.	Hij stuurde de brief ongeopend terug.	devolvió	0	0
Cuando se trata de amor, las mujeres son expertas y los hombres siempre novatos.	Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	novatos	0	0
Puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos.	Het zou kunnen dat het geluk dat ons daar wacht, helemaal niet het soort geluk is dat we onszelf toewensen.	quisiéramos	0	0
Éste es mi carnet de identidad.	Dit is mijn identiteitsbewijs.	carnet	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	asustarte	0	0
George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	w	0	0
Me encanta traducir oraciones que me gusten.	Ik vertaal graag zinnen die mij aanstaan.	gusten	0	0
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	Ze waren ongeveer 25 cent per pond goedkoper.	baratos	0	0
Él tiene mucho conocimiento económico.	Hij heeft veel economische kennis.	económico	0	0
Avarua es la capital de las Islas Cook.	Avarua is de hoofdstad van de Cookeilanden.	cook	0	0
La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.	De Tweede Wereldoorlog brak uit in 1939.	inició	0	0
Ya tenía ganas de comprar el libro, pero me di cuenta que no llevaba más de 200 yenes.	Ik wilde het boek wel kopen, maar ik merkte dat ik niet meer dan 200 yen bij me had.	yenes	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft.	pasajes	0	0
La besé en la frente.	Ik kuste haar op haar voorhoofd.	besé	0	0
Favor de traernos dos tazas de té y una taza de café.	Breng ons alstublieft twee koppen thee en een kop koffie.	tazas	0	0
Mi tía nos visitó.	Mijn tante kwam bij ons langs.	visitó	0	0
Aparentemente no le agrado a Tom.	Blijkbaar mag Tom mij niet.	agrado	0	0
Una nueva escoba barre bien.	Nieuwe bezems vegen schoon.	escoba	0	0
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	arrojar	0	0
María y yo planeamos tener dos hijos.	Mary en ik zijn van plan twee kinderen te krijgen.	planeamos	0	0
Él está en pijamas.	Hij draagt een pyjama.	pijamas	0	0
Esto es solo una hipótesis.	Dit is maar een hypothese.	hipótesis	0	0
Las dos hermanas son muy guapas.	Beide zussen zijn erg knap.	guapas	0	0
Soy un gemelo.	Ik ben een tweeling.	gemelo	0	0
Ella se desmayó al ver sangre.	Ze viel flauw toen ze bloed zag.	desmayó	0	0
Las apariencias engañan.	Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	apariencias	0	0
La tarta de manzana de su tía estaba exquisita, así que se sirvió una segunda porción.	De appeltaart van zijn tante was heerlijk, dus hij nam een tweede portie.	porción	0	0
Soy de Columbia.	Ik kom uit Colombia vandaan.	columbia	0	0
Pensemos en lo peor que podría pasar.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	pensemos	0	0
Mientras tanto se trabaja en problema, según el reportaje.	Er wordt volgens de rapportage inmiddels gewerkt aan het probleem.	reportaje	0	0
Soy chófer.	Ik ben een chauffeur.	chófer	0	0
Probemos otro.	Laten we een andere proberen.	probemos	0	0
¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?	Hoe kunnen we ons beschermen tegen het coronavirus?	protegernos	0	0
Enseñas árabe.	Je geeft Arabisch.	enseñas	0	0
No te perdonaré a menos que te disculpes sinceramente.	Ik vergeef je niet, tenzij je je oprechte excuses aanbiedt.	perdonaré	0	0
Le di un ramo de flores como agradecimiento a su hospitalidad.	Ik gaf haar een boeket als dank voor haar gastvrijheid.	ramo	0	0
¿Me puede decir dónde está la tienda de antigüedades más cercana?	Kunt u me vertellen waar de dichtstbijzijnde antiekwinkel is?	antigüedades	0	0
Me bajaré del tren en la próxima estación.	Ik stap uit bij het volgende treinstation.	bajaré	0	0
Por una cabeza tonta sufren las piernas.	Door een dwaas hoofd lijden de benen.	sufren	0	0
Ayuda a todos los que lo necesiten.	Help iedereen die het nodig heeft.	necesiten	0	0
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.	Uit schrik voor de kranten zijn politici vervelend, en uiteindelijk zijn ze zelfs voor de kranten te vervelend.	aburridos	0	0
Dale las sobras al perro.	Geef de restjes aan de hond.	sobras	0	0
Nada puede detenernos.	Niets kan ons stoppen.	detenernos	0	0
La panadería está en la calle Pino.	De bakkerij bevindt zich in de Pinostraat.	pino	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	índice	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	musicales	0	0
No tires piedras a los gatos.	Gooi geen steen naar een kat.	tires	0	0
El alimento es una necesidad básica.	Voedsel is een basisbehoefte.	básica	0	0
Ella le gritó, mientras lágrimas se derramaban por sus mejillas.	Ze riep naar hem, terwijl tranen over haar wangen rolden.	mejillas	0	0
La guerra unió al pueblo norteamericano.	De oorlog heeft het Amerikaanse volk verenigd.	norteamericano	0	0
Lo miraré.	Ik zal het onderzoeken.	miraré	0	0
Esta es una metáfora.	Dit is een metafoor.	metáfora	0	0
Tiene una cara redonda.	Zij heeft een rond gezicht.	redonda	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	coronas	0	0
El derrame petrolífero contaminó la bahía.	De olieramp heeft de baai vervuild.	derrame	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	reporteros	0	0
La rosa y la espina, y la tristeza y la alegría están unidos entre sí.	De roos en de doorn, en verdriet en vreugde zijn met elkaar verbonden.	espina	0	0
Soy apasionado por mi trabajo.	Ik ben enthousiast over mijn werk.	apasionado	0	0
¿Le invitaste?	Heb je hem uitgenodigd?	invitaste	0	0
Varios coches quedaron sepultados bajo los escombros del inesperado derrumbe del edificio.	Verschillende auto's werden bedolven onder het puin van de onverwachte instorting van het gebouw.	escombros	0	0
No tengáis miedo de hacer preguntas.	Wees niet bang om vragen te stellen.	tengáis	0	0
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	tercio	0	0
¿Qué pensáis?	Wat denken jullie?	pensáis	0	0
Sin vuestra ayuda me habría ahogado.	Zonder jullie hulp was ik verdronken.	ahogado	0	0
Las mujeres comparten todo.	Vrouwen delen alles.	comparten	0	0
Dígamelo francamente.	Wees eerlijk.	dígamelo	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	usados	0	0
Ojalá los tiempos cambien.	Laten we hopen dat tijden veranderen.	cambien	0	0
No corras tan rápido.	Loop niet zo snel.	corras	0	0
¿Has hecho los preparativos para mañana?	Heb je de voorbereidingen voor morgen getroffen?	preparativos	0	0
Repita después de mí, por favor.	Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	repita	0	0
Princesa, no se beba la poción.	Prinses, drink het drankje niet.	poción	0	0
El clavo atravesó la pared.	De nagel ging door de muur.	atravesó	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	luchan	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	Geiten hebben twee holle horens.	cabras	0	0
Este medicamento tiene un sabor amargo.	Dit medicijn smaakt bitter.	amargo	0	0
Islandia pertenecía a Dinamarca.	IJsland heeft ooit toebehoord aan Denemarken.	dinamarca	0	0
A veces los críticos no saben lo que critican.	Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	críticos	0	0
El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.	Het huwelijk is niet iets waarvoor jongeren zich interesseren.	interese	0	0
Sus lágrimas eran verdaderas.	Zijn tranen waren echt.	verdaderas	0	0
¿Te gusta el rap?	Vind je rap leuk?	rap	0	0
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vaticaan gearresteerd.	vaticano	0	0
Obra empezada, medio acabada.	Goed begonnen is half gewonnen.	acabada	0	0
Se casará pronto.	Hij zal weldra trouwen.	casará	0	0
Dejé de aspirar a la presidencia.	Ik ben geen kandidaat meer om president te worden.	presidencia	0	0
Los hombres de verdad beben té.	Echte mannen drinken thee.	beben	0	0
Anoche comimos arroz con curry.	We hebben rijst met curry gegeten gisteravond.	curry	0	0
Abróchense sus cinturones.	Maak je stoelriemen vast.	cinturones	0	0
Soy adicta a los chicles.	Ik ben verslaafd aan kauwgom.	adicta	0	0
Él admite estar implicado en el escándalo.	Hij geeft toe dat hij bij het schandaal betrokken is.	implicado	0	0
Mientras reflexionaba sobre ese tipo de cosas, volví a ver "Sopa de Ganso".	Terwijl ik over dat soort zaken nadacht, keek ik weer naar "Duck Soup".	ganso	0	0
Lloré.	Ik huilde.	lloré	0	0
¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	Wat is het telefoonnummer van de Tokyo Dome?	telefónico	0	0
No quisieron.	Ze wilden niet.	quisieron	0	0
Tom no podía creer lo que oía.	Tom kon zijn oren niet geloven.	oía	0	0
Él está distraído.	Hij is afgeleid.	distraído	0	0
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	De verkenners ontdekten een skelet in de grot.	exploradores	0	0
Todavía no ha recuperado la consciencia.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	consciencia	0	0
¿Aprenderás inglés?	Ga je Engels leren?	aprenderás	0	0
¿Puedes recogerlo?	Kun je het oppakken?	recogerlo	0	0
¡Bebamos té y comamos chocolate!	Laten we thee drinken en chocolade eten!	bebamos	0	0
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	explosiones	0	0
Los Estados Unidos es un país de inmigrantes.	De Verenigde Staten is een land van immigranten.	inmigrantes	0	0
Para empeorar todavía más las cosas, enfermó.	Om de zaken nog erger te maken, werd hij ziek.	enfermó	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	Ik hou ervan Veronika te omarmen.	abrazar	0	0
Abandone toda esperanza quien entre aquí.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	abandone	0	0
¡Necesito un medico!	Ik heb een dokter nodig!	medico	0	0
El profesor nos advirtió que el examen podría estar difícil.	De leraar waarschuwde ons dat het examen moeilijk kon zijn.	advirtió	0	0
Si tuviera tiempo, aceptaría su invitación.	Als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.	aceptaría	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Soy alérgico a la goma sintética.	Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	alérgico	0	0
Tu idea es parecida a la mía.	Jouw idee is gelijkaardig aan het mijne.	parecida	0	0
El mando no tiene pilas.	Er zitten geen batterijen in de zapper.	pilas	0	0
No pise el pasto.	Loop niet op het gras.	pasto	0	0
El tema del calentamiento global de la tierra salió por casualidad durante la conferencia.	Het thema van de verwarming van de aarde kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie.	calentamiento	0	0
Jesús lloró.	Jezus huilde.	lloró	0	0
Dentro de poco, Holanda recibirá a un nuevo rey.	Binnenkort krijgt Nederland een nieuwe koning.	holanda	0	0
Juan vendía libros.	John verkocht vroeger boeken.	vendía	0	0
¿Puedo conducir el tractor?	Mag ik de tractor besturen?	tractor	0	0
Quería comprar aspirina.	Ik wil aspirine kopen.	aspirina	0	0
Me detuve y esperé a que el auto pasara.	Ik stopte, en wachtte tot de auto voorbij was.	detuve	0	0
Él es solo un hombre ordinario.	Hij is maar een gewone man.	ordinario	0	0
Hablo sueco.	Ik spreek Zweeds.	sueco	0	0
También soy un turista.	Ik ben ook een toerist.	turista	0	0
Él encontró a su padre tendido en la cocina.	Hij vond zijn vader liggend in de keuken.	tendido	0	0
¡Retrocede, Satán!	Achteruit, Satan!	satán	0	0
Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.	De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.	arquitectura	0	0
Podría jurar que ya había estado aquí antes.	Ik zou zweren dat ik hier eerder ben geweest.	jurar	0	0
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	Zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen, maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool.	propuso	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	veinticinco	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	comportarse	0	0
¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	intercambiar	0	0
Uso Twitter.	Ik gebruik Twitter.	twitter	0	0
De repente, el príncipe notó que su guardaespaldas no seguía a su lado.	Plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was.	notó	0	0
¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?	Met wie zou je uit willen gaan? Met Tom of met John?	preferirías	0	0
Un dialecto es una forma específica de un idioma, que se habla en una cierta región.	Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt.	específica	0	0
El juego terminó en un empate.	De wedstrijd eindigde in een gelijkspel.	empate	0	0
No te confundas, el sentimiento es mutuo.	Vergis je niet, het gevoel is wederzijds.	mutuo	0	0
Papá se recuperó.	Vader is genezen.	recuperó	0	0
Mi bicicleta necesita una reparación.	Mijn fiets moet worden gerepareerd.	reparación	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	desvío	0	0
No puedes mezclar agua y aceite.	Je kan olie en water niet mengen.	mezclar	0	0
Él a menudo cita a Milton.	Hij citeert vaak Milton.	milton	0	0
Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.	Mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat, maar ik daarentegen gewoon een scheermes.	afeitar	0	0
Por favor permanezcan sentados.	Blijf zitten alstublieft.	permanezcan	0	0
La forma del tejado se parece a una pirámide.	De vorm van het dak lijkt op een piramide.	pirámide	0	0
¿Por qué no me respondes?	Waarom antwoord je me niet?	respondes	0	0
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	vivan	0	0
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	De paarse fiets kost minder dan de gele.	morada	0	0
Él está familiarizado con este tema.	Hij is bekend met dat thema.	familiarizado	0	0
Es un año próspero, dijo el dueño de la funeraria.	Het is een voorspoedig jaar, zei de begrafenisondernemer.	funeraria	0	0
Antes se usaban caballos para tirar de las aplanadoras, pero con la invención de las máquinas a vapor, aparecieron las aplanadoras a vapor.	Voorheen werden paarden gebruikt om de walsen te trekken, maar met de uitvinding van de stoommachines verschenen de stoomwalsen.	usaban	0	0
Debí esconderme bajo un árbol debido a la lluvia.	Ik moest onder een boom gaan schuilen voor de regen.	esconderme	0	0
Son ricas.	Ze zijn rijk.	ricas	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Is kwikzilver echt een metaal?	mercurio	0	0
El clima afectó su salud.	Het klimaat had invloed op zijn gezondheid.	afectó	0	0
Compré los zapatos, pero me quedaban pequeños.	Ik kocht de schoenen, maar ze waren voor mij te klein.	quedaban	0	0
No me busques.	Kom me niet zoeken.	busques	0	0
Tengo dieciocho años.	Ik ben achttien jaar oud.	dieciocho	0	0
Ella tiene algo que deciros.	Ze heeft jullie iets te zeggen.	deciros	0	0
La historia suena creíble.	Dat verhaal klinkt geloofwaardig.	creíble	0	0
En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	bronce	0	0
Estás gravemente enfermo.	Je bent ernstig ziek.	gravemente	0	0
Tom nunca ha conducido un camión.	Tom had nooit een vrachtwagen bestuurd.	conducido	0	0
Metan al espía en la celda.	Stop die spion in de kerker.	metan	0	0
Detesto a los mentirosos y tramposos.	Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	mentirosos	0	0
Él escapó disfrazado de policía.	Hij ontsnapte, verkleed als politieagent.	disfrazado	0	0
Sé cortés con todos.	Wees tegen iedereen beleefd.	cortés	0	0
¿Por qué te levantas antes de despertar?	Waarom sta je op voordat je wakker wordt?	levantas	0	0
Quiero zapatos cafés, no negros.	Ik wil bruine schoenen, geen zwarte.	cafés	0	0
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.	dalton	0	0
Serías un buen diplomático.	Je zou een goede diplomaat zijn.	diplomático	0	0
La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	define	0	0
Estoy empeorando.	Ik ben er erger aan toe.	empeorando	0	0
Siempre escondí quién era en realidad.	Ik verborg altijd wie ik werkelijk was.	escondí	0	0
Nuestros cuerpos responden a nuestros sentimientos.	Ons lichaam reageert op onze gevoelens.	responden	0	0
Tu cara está pálida.	Je gezicht is bleek.	pálida	0	0
Ellos adoptaron al huérfano.	Zij adopteerden de wees.	huérfano	0	0
Ellos se compraron un auto nuevo.	Ze kochten een nieuwe auto.	compraron	0	0
Mi lengua natal es el klingoranto, una mezcla de klingon y esperanto.	Mijn eerste taal is Klingoranto, een mix tussen Klingon en Esperanto.	klingon	0	0
El reloj que me diste se comporta de manera extraña.	Het horloge dat je me gaf gedraagt zich vreemd.	comporta	0	0
Debes consultar de inmediato a un doctor.	Je moet onmiddellijk een arts raadplegen.	consultar	0	0
¿Esta esa computadora conectada a el internet?	Is deze computer met het internet verbonden?	conectada	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	peón	0	0
¿Cómo se dice "yuri" en inglés?	Hoe zeg je "yuri" in het Engels?	yuri	0	0
El cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los otros dos lados.	Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	cuadrados	0	0
Chupa mi verga.	Zuig aan mijn pik.	chupa	0	0
Ella trata ahora de justificar lo injustificable.	Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	justificar	0	0
Estos niños son alegres.	Deze kinderen zijn blij.	alegres	0	0
Estoy plantando judías en mi jardín.	Ik plant bonen in mijn tuin.	judías	0	0
Me asustas.	Je maakt me bang.	asustas	0	0
Me secuestraron.	Ik werd ontvoerd.	secuestraron	0	0
Cumplí veinte años.	Ik ben twintig geworden.	cumplí	0	0
Beethoven se fue hacia el piano, se sentó y empezó a tocar.	Beethoven ging naar de piano, zette zich, en begon te spelen.	beethoven	0	0
La esperanza es como el sol, a medida que nos acercamos, arroja la sombra de nuestra carga detrás de nosotros.	Hoop is als de zon die, als we ernaartoe reizen, de schaduw van onze last achter ons werpt.	acercamos	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	programación	0	0
Por favor cálmate. Te ayudaremos.	Rustig a.u.b., wij zullen u helpen.	ayudaremos	0	0
El árbitro no es bueno.	De scheidsrechter is niet goed.	árbitro	0	0
Escribí las recetas en una nota.	Ik heb de recepten op een briefje geschreven.	recetas	0	0
Temo no terminarlo a tiempo.	Ik ben bang dat ik dat niet op tijd af zal krijgen.	terminarlo	0	0
Uno puede encontrar un diccionario de esperanto desde y hacia una enorme cantidad de idiomas nacionales.	Men kan zich een woordenboek aanschaffen van Esperanto naar en uit enorm veel nationale talen.	idiomas	0	0
Helgoland se halla en el Golfo Alemán	Helgoland ligt in de Duitse Bocht.	halla	0	0
No, no estoy enfadada contigo, solo decepcionada.	Nee, ik ben niet kwaad op je, ik ben gewoon teleurgesteld.	decepcionada	0	0
Todos estos huevos no están frescos.	Alle eieren zijn niet vers.	frescos	0	0
La altitud del Sol es de 20 grados.	De hoogte van de zon is 20 graden.	altitud	0	0
Yo pienso que él es de fiar.	Ik geloof dat hij te vertrouwen is.	fiar	0	0
Yo bailo.	Ik dans.	bailo	0	0
Espero que seas puntual.	Ik verwacht dat je stipt bent.	puntual	0	0
A lo sumo ella tiene 20 años de edad.	Ze is hoogstens 20.	sumo	0	0
Deja tu cuarto tan impecable como puedas.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	impecable	0	0
Para tener una idea de nuestros proyectos actuales, puede dar un vistazo en example.com.	Om een idee te krijgen over onze huidige projecten, kunt u een kijkje nemen op example.com.	actuales	0	0
Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.	Een van mijn dromen is ooit het noorderlicht te zien krijgen.	aurora	0	0
Un nuevo pasatiempo: buscar el auto en la nieve.	Nieuwe hobby: zijn auto zoeken in de sneeuw.	pasatiempo	0	0
Opino que debes hacer eso tú mismo.	Ik denk dat ge dat zelf moet doen.	opino	0	0
Tuve un sueño extraño mientras me echaba una cabezadita.	Ik had een rare droom terwijl ik een uiltje aan het knappen was.	echaba	0	0
Perdón, pero esta historia me parece absurda.	Sorry, maar dat verhaal lijkt me absurd.	absurda	0	0
Ella no quiere que él juegue póquer.	Ze wil niet dat hij poker speelt.	juegue	0	0
Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	Hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren.	sanguínea	0	0
Ir de compras puede resultar agotador.	Winkelen kan vermoeiend zijn.	agotador	0	0
Tom es sorprendentemente sensible al frío.	Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	sorprendentemente	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	circular	0	0
¿Cuánto pesas?	Hoeveel weeg je?	pesas	0	0
Mis pies están fríos.	Mijn voeten zijn koud.	fríos	0	0
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	pizarra	0	0
Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?	Ik ben in de war. Wat moet ik nu doen?	confusa	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	recibirás	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	beta	0	0
Apple es una compañía estadounidense.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	apple	0	0
¡Ya te arrepentirás de ello!	Je zult er spijt van krijgen!	arrepentirás	0	0
Me duele la panza.	Ik heb buikpijn.	panza	0	0
Su sombrero se veía muy chistoso.	Zijn hoed zag er heel grappig uit.	chistoso	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	neutral	0	0
Me prometiste que no volverías a bostezar.	Je hebt me beloofd dat je niet meer zou gapen.	volverías	0	0
María es joven e ingenua.	Maria is jong en naïef.	ingenua	0	0
Debes prepararte para lo peor.	Je moet op het ergste voorbereid zijn.	prepararte	0	0
Viviremos todos juntos.	We zullen allemaal samen leven.	viviremos	0	0
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	Hij verstopte zich in het struikgewas zodat ze hem niet zouden zien.	vieran	0	0
Los nuevos diseños son mucho mejores que los viejos.	De nieuwe ontwerpen zijn veel beter dan de oude.	diseños	0	0
Hay un considerable optimismo de que la economía mejorará.	Er heerst een redelijk optimisme dat de economie zal verbeteren.	considerable	0	0
¡Bajo ninguna circunstancia haré eso!	In geen geval zal ik dat doen!	circunstancia	0	0
¿Tiene encendedor?	Heeft u een aansteker?	encendedor	0	0
Él tenía una oportunidad de recuperarse.	Hij had een kans om te genezen.	recuperarse	0	0
Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.	Terwijl we spraken, zochten onze handen elkaar.	buscaban	0	0
Ella sentía temblar sus rodillas.	Ze kon haar knieën voelen trillen.	temblar	0	0
¿Cuántos turcos hay aquí?	Hoeveel Turken zijn er hier?	turcos	0	0
La mezquita de Sevilla se convirtió en catedral después de la Reconquista.	De moskee in Sevilla werd na de reconquista een kathedraal.	catedral	0	0
Dio una respuesta grosera.	Hij gaf een onbeleefd antwoord.	grosera	0	0
Llegó atrasado en 30 minutos.	Hij verscheen dertig minuten te laat.	atrasado	0	0
Ella fue a la peluquería.	Ze ging naar de kapper.	peluquería	0	0
Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida.	Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.	concha	0	0
Sobrevivirá.	Hij zal overleven.	sobrevivirá	0	0
Este papel higiénico parece lija.	Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	higiénico	0	0
¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	maratón	0	0
Las canciones bonitas no duran mucho tiempo.	Mooie liedjes duren niet lang.	duran	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	frescas	0	0
Estamos armando el motor.	We zijn de motor in elkaar aan het zetten.	armando	0	0
Y yo respondo: no.	En ik antwoord: nee.	respondo	0	0
Tuve que esperar una hora en el consultorio del dentista.	Ik moest een uur wachten in de spreekkamer van de tandarts.	consultorio	0	0
De repente, un relámpago fulminó uno de los árboles más ancianos del bosque.	Plots trof de bliksem een ​​van de oudste bomen in het bos.	relámpago	0	0
Las naranjas tienen mucha vitamina C.	Sinaasappels hebben een heleboel vitamine C.	naranjas	0	0
Este lago es uno de los más profundos del país.	Dit meer is een van de diepste van het land.	profundos	0	0
No deja de sangrar.	Het houdt niet op met bloeden.	sangrar	0	0
Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	encuentros	0	0
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	Na het eten vroeg ik om de rekening.	dieran	0	0
Juré nunca más hablar con ella.	Ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.	juré	0	0
Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.	Hij heeft de laatste tijd enkele heel goede resultaten bekomen.	alcanzó	0	0
¿Prefiere vino blanco o tinto?	Wil je graag witte of rode wijn?	tinto	0	0
¿Quieres compartirlo?	Wil je het delen?	compartirlo	0	0
Un gran pilar obstruye la vista al lago.	Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	pilar	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	construida	0	0
Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.	Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.	reposo	0	0
Créanme; delante vuestra está un hombre sin talentos especiales, ni muy valiente, ni muy inteligente.	Geloof me: voor jullie staat eens mens zonder bijzondere talenten, noch heel moedig, noch heel intelligent.	créanme	0	0
Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.	Men schat dat er ongeveer 2000 soorten zeesterren bestaan.	estima	0	0
Desde que salí de la cama, no he podido relajarme un solo momento.	Vanaf dat ik uit bed ben opgestaan, heb ik geen moment kunnen ontspannen.	relajarme	0	0
La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.	Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen.	codicia	0	0
Mis amigos me invitaron a una cena.	Mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten.	invitaron	0	0
¿Trabajaste ayer?	Heb je gisteren gewerkt?	trabajaste	0	0
Mis calificaciones eran promedio.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	calificaciones	0	0
El profesor nos explicó el significado de la palabra.	De leraar verklaarde ons de betekenis van dat woord.	explicó	0	0
Praga es muy bonita.	Praag is erg mooi.	praga	0	0
Su vecino cuidará a los niños mientras ella está fuera.	Haar buurman zal voor de kinderen zorgen wanneer ze weg is.	cuidará	0	0
Soy Julius.	Ik ben Julius.	julius	0	0
¿Le besaste?	Heb je hem gekust?	besaste	0	0
Este informe es conmovedor.	Dit verslag is ontroerend.	conmovedor	0	0
El único sobreviviente del choque fue una bebé.	De enige overlevende van de crash was een baby.	sobreviviente	0	0
Anota eso.	Schrijf dat op.	anota	0	0
No puedo creer que yo le creyera.	Ik kan het niet geloven dat ik hem geloofde.	creyera	0	0
Nací en Barcelona el 23 de marzo de 1969.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	barcelona	0	0
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	Smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces.	aprendizaje	0	0
Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.	Hij werd bijna aangereden door een auto toen hij de straat overstak.	chocó	0	0
Mary estaba histérica.	Maria was hysterisch.	histérica	0	0
Manténgase alejado de los pies del caballo.	Blijf uit de buurt van de voeten van het paard.	manténgase	0	0
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	bárbaro	0	0
Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.	Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	culturas	0	0
Son conscientes de las dificultades.	De moeilijkheden zijn hun bekend.	conscientes	0	0
La Tierra es una esfera.	De aarde is een bol.	esfera	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	reparaciones	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	decenas	0	0
Algunos expresaron abiertamente que no les importaba quién ganó la guerra.	Sommigen zeiden openlijk dat het hun niet kon schelen wie de oorlog won.	abiertamente	0	0
¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?	Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	educada	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	masculina	0	0
En las profundidades del alma humana se ocultan oscuros sentimientos.	In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	profundidades	0	0
Te inyectaré la anestesia.	Ik zal je de verdoving inspuiten.	anestesia	0	0
Si usted necesita ayuda, no dude en llamarme.	Als je hulp nodig hebt, wees dan zo vrij me op te bellen.	dude	0	0
Esta respuesta lo hizo enfadar.	Dit antwoord maakte hem woedend.	enfadar	0	0
El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	composición	0	0
Tom enfrenta un dilema.	Tom staat voor een dilemma.	dilema	0	0
Somos amigos íntimos.	Wij zijn dikke vrienden.	íntimos	0	0
¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	Wat zou er gebeuren als de aarde zou stoppen met draaien?	ocurriría	0	0
Tú obtuviste más que yo.	Je hebt meer dan ik verkregen.	obtuviste	0	0
Mi madre estaba tan cansada que se fue a acostar temprano.	Mijn moeder was zo moe, dat ze vroeg naar bed is gegaan.	acostar	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer.	colgó	0	0
Desearía que este trabajo terminara.	Ik wou dat dit werk voorbij was.	terminara	0	0
Hoy tuvimos dos falsas alarmas.	We hadden vandaag twee keer loos alarm.	alarmas	0	0
El hombre propone y Dios dispone.	De mens wikt, God beschikt.	propone	0	0
Tom es un escritor talentoso.	Tom is een getalenteerd schrijver.	talentoso	0	0
¡Aguante duro!	Zet je schrap!	aguante	0	0
Se han revelado todos sus secretos.	Al hun geheimen werden onthuld.	revelado	0	0
Ella es agresiva.	Ze is agressief.	agresiva	0	0
Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	viajeros	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	avances	0	0
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	adictos	0	0
El número de mujeres trabajadoras está aumentando.	Het aantal werkende vrouwen is aan het toenemen.	aumentando	0	0
No pude anotar la matrícula del auto.	Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	anotar	0	0
El eje es la línea imaginaria alrededor de la que que gira un cuerpo celeste.	De as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait.	eje	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	conflictos	0	0
El divorcio puede ser una cosa muy dolorosa.	Scheiden kan een heel pijnlijke aangelegenheid zijn.	dolorosa	0	0
Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	Negen keer op tien raad ik juist.	adivino	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	vivienda	0	0
También existen países donde la libertad de expresión es limitada.	Er zijn ook landen waar de vrijheid van meningsuiting wordt beperkt.	limitada	0	0
Celebramos su cumpleaños.	We vierden zijn verjaardag.	celebramos	0	0
Austria es miembro de la Unión Europea.	Oostenrijk is een lid van de Europese Unie.	austria	0	0
¿Qué países has visitado?	Welke landen heb je bezocht?	visitado	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	físicos	0	0
Él habló por diez minutos sin interrupción.	Hij sprak tien minuten zonder onderbreking.	interrupción	0	0
Ella se marchó sin despedirse.	Ze ging weg zonder afscheid te nemen.	despedirse	0	0
Nos divertimos con ellos.	We vermaakten ons met hen.	divertimos	0	0
Me mordí el labio.	Ik beet op mijn lip.	labio	0	0
Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.	Ze zei hem uit de buurt te blijven van slechte vrienden.	alejar	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	De ogen van een kat zijn zeer gevoelig voor licht.	sensibles	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates is de stichter van Microsoft.	fundador	0	0
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	contribución	0	0
Me gustan los desafíos.	Ik hou van uitdagingen.	desafíos	0	0
La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	agricultura	0	0
Soy terco.	Ik ben eigenwijs.	terco	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	Het leven van Mozart was heel kort.	mozart	0	0
La tarifa del bus no ha cambiado en dos años.	De busprijzen zijn al twee jaar hetzelfde gebleven.	tarifa	0	0
Es mejor devolverse que perderse.	Het is beter terug te keren, dan te verdwalen.	perderse	0	0
Tú eres mi enemiga.	Jij bent mijn vijand.	enemiga	0	0
Los chicos atléticos son populares entre las chicas en las escuelas americanas.	Atletische jongens zijn populair bij meisjes in Amerikaanse scholen.	americanas	0	0
Dejalo apagado.	Laat maar zitten.	dejalo	0	0
Fui hoy a donar sangre.	Ik ben vandaag bloed wezen geven.	donar	0	0
No sueltes la cuerda.	Laat het touw niet los.	sueltes	0	0
Hay muchos puentes en esta ciudad.	Er zijn een boel bruggen in deze stad.	puentes	0	0
¿Qué debe incluir un desayuno sano?	Waaruit moet een gezond ontbijt bestaan?	incluir	0	0
Une los dos extremos de la cinta, por favor.	Gelieve de twee uiteinden van de tape samen te voegen.	extremos	0	0
Creo que te amaré hasta la muerte.	Ik geloof dat ik van je zal houden tot de dood.	amaré	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	electrónicos	0	0
Antes, durante y después de la competencia, hasta las 23 horas, todas las calles se cerraron para todo tráfico.	Voor, tijdens en na de wedstrijd, tot 23 uur, zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer.	cerraron	0	0
Tom canceló su reserva en el hotel.	Tom annuleerde zijn hotelreservatie.	canceló	0	0
Los animales actúan por instinto.	Dieren handelen volgens hun instinct.	actúan	0	0
Pela las zanahorias y córtalas en trozos.	Schil de wortelen en snij ze in reepjes.	zanahorias	0	0
Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.	Artsen die smeergeld ontvangen van farmaceutische bedrijven om hun producten voor te schrijven, is een groeiend probleem.	creciente	0	0
Tom es adoptado.	Tom is geadopteerd.	adoptado	0	0
Diviértanse.	Veel plezier.	diviértanse	0	0
Se hace difícil aplicar la ley para extranjeros a personas con doble nacionalidad.	Tegen mensen met een dubbele nationaliteit wordt het dan mogelijk de vreemdelingenwet in te zetten.	aplicar	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen.	automáticamente	0	0
¿Tú alguna vez has visto un búfalo?	Heb jij wel eens een buffel gezien?	búfalo	0	0
Peligro reconocido, peligro evitado.	Gevaar gezien, gevaar vermeden.	evitado	0	0
Me mandaste tu foto.	Je stuurde me je foto.	mandaste	0	0
En México hay muchos barrios pobres.	Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	barrios	0	0
Mejor no comerme eso.	Het is beter dat ik dat niet eet.	comerme	0	0
Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	guardan	0	0
El Porsche es un conocido auto deportivo.	Porsche is een bekende sportwagen.	porsche	0	0
Está intacto.	Het is onaangetast.	intacto	0	0
La convencí de que se quedara en la casa.	Ik overreedde haar om thuis te blijven.	convencí	0	0
No se pierdan esta excelente oportunidad.	Mis deze geweldige kans niet.	pierdan	0	0
Los monos se suben a los árboles.	Apen klimmen in bomen.	suben	0	0
Las culturas de oriente y de occidente se encuentran en este país.	Culturen uit het Oosten en het Westen ontmoeten elkaar in dit land.	occidente	0	0
Eso nunca desaparecerá.	Dat zal nooit verdwijnen.	desaparecerá	0	0
¿Quieres que te llamemos un taxi?	Wilt ge dat we een taxi voor u bestellen?	llamemos	0	0
No me puedo acordar de cómo ir ahí.	Ik weet niet meer hoe ik daar moet komen.	acordar	0	0
Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.	Al haar liedjes werden hits.	éxitos	0	0
¿Quieres acompañarnos?	Wil je met ons mee?	acompañarnos	0	0
Los erizos son adorables.	Egels zijn schattig.	adorables	0	0
A él le gustan los tigres.	Hij houdt van tijgers.	tigres	0	0
Ella era ciega, sorda y muda.	Ze was blind, doof, en stom.	sorda	0	0
Tom admitió que lo que Mary dijo era verdad.	Tom gaf toe dat Maria gelijk had.	admitió	0	0
¿Por qué el plátano es curvo?	Waarom is de banaan krom?	plátano	0	0
Irlandeses migraron hacia América para poseer tierras.	Ieren migreerden naar Amerika om land te bezitten.	irlandeses	0	0
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	cereza	0	0
Se le confió una importante misión.	Er werd hem een belangrijke opdracht toevertrouwd.	confió	0	0
Remontemos cometas.	Laten we gaan kiten.	cometas	0	0
Le cogieron.	Hij werd opgepakt.	cogieron	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	De astronauten gingen naar de maan in een raket.	astronautas	0	0
Realmente no tienes las prioridades correctas.	Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	prioridades	0	0
Ayudame.	Help mij.	ayudame	0	0
Estaba pintando.	Ik schilderde.	pintando	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	ofensivo	0	0
No compres esta pintura; es una falsificación.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	falsificación	0	0
Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto.	conserva	0	0
La aspiradora nueva no es suficientemente silenciosa.	De nieuwe stofzuiger is niet stil genoeg.	silenciosa	0	0
Él siempre se acuesta a las nueve.	Hij gaat altijd om 9 uur naar bed.	acuesta	0	0
Me gusta ver vídeos en esperanto en Youtube.	Ik kijk graag naar Esperanto-filmpjes op YouTube.	vídeos	0	0
A ver si arrancamos el coche empujando.	Kijken of we door te duwen de auto kunnen starten.	empujando	0	0
¡Chin chin! ¡Salud!	Proost! Gezondheid!	chin	0	0
¿Juegas al futbol?	Speel je voetbal?	futbol	0	0
¿Cuál es su grupo sanguíneo?	Wat is uw bloedgroep?	sanguíneo	0	0
Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.	Tom en zijn vrienden spelen bijna iedere vrijdagavond poker.	póker	0	0
Lo vislumbró mientras caminaba a través de la multitud.	Ze ving een glimp van hem op terwijl hij door de menigte liep.	caminaba	0	0
Lituania es miembro de la Unión Europea.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	europea	0	0
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	Een meisje loopt met haar pruik naar school. Jongens trekken aan haar haar en als het blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit. Ze weten niet dat ze kanker heeft.	tiran	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	elegimos	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter.	cariñoso	0	0
El agua es húmeda.	Water is nat.	húmeda	0	0
No dejes que te asuste.	Laat je niet afschrikken.	asuste	0	0
El Moldava fluye a través de Praga.	De Moldau stroomt door Praag.	fluye	0	0
Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.	Tom stierf met een mes in zijn rug.	clavado	0	0
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!	Denk er zelfs niet aan van mijn chokolade te eten!	comerte	0	0
Uno tiende a olvidar sus propios errores.	Men is geneigd de eigen fouten te vergeten.	tiende	0	0
Enviamos las invitaciones ayer.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	invitaciones	0	0
El color blanco es un símbolo de pureza.	De witte kleur staat symbool voor zuiverheid.	pureza	0	0
¿Cuánto gasta al mes?	Hoeveel geeft hij uit per maand?	gasta	0	0
¿A qué hora despiertas comúnmente?	Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	despiertas	0	0
¿Dónde te los quitaste?	Waar heb je ze uitgedaan?	quitaste	0	0
¿Me perdonas?	Vergeef je me?	perdonas	0	0
Con la ayuda de los doctores, ella se recuperará.	Met de hulp van dokters zal zij over de ziekte heen komen.	recuperará	0	0
Tengo un agudo dolor aquí.	Ik heb een scherpe pijn hier.	agudo	0	0
Ken y su hermano son muy parecidos.	Ken en zijn broer zijn zeer gelijkend.	parecidos	0	0
Medía ochenta metros de longitud.	Het was tachtig meter lang.	longitud	0	0
Pórtate bien.	Wees een brave jongen.	pórtate	0	0
Habla el francés de corrido.	Hij spreekt vloeiend Frans.	corrido	0	0
El jugo de manzana es muy sabroso.	Het appelsap is zeer lekker.	sabroso	0	0
Mary se encerró a sí misma en su cuarto y cerró todas las ventanas.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	encerró	0	0
Continuamos hablando.	We bleven praten.	continuamos	0	0
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.	Thai is de officiële taal in Thailand.	tailandia	0	0
Los que olvidan todo son felices.	Zij die alles vergeten, zijn gelukkig.	olvidan	0	0
La abeja de todas las flores se aprovecha.	De bij maakt gebruik van alle bloemen.	aprovecha	0	0
George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.	George W. Bush is geboren in de staat Connecticut in het jaar 1946.	connecticut	0	0
Debemos encontrar un método eficaz.	We moeten een effectieve methode vinden.	eficaz	0	0
Salte.	Eruit!	salte	0	0
Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.	Je moet melk, eieren, boter enzovoorts kopen.	etcétera	0	0
Es mejor que no bebas del agua del grifo.	Je drinkt beter geen water van de kraan.	grifo	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Naarmate de dagen voorbij gingen, begonnen we te begrijpen wat voor een soort probleem we hadden gekregen.	pasaban	0	0
Ellos ayudarán.	Ze zullen helpen.	ayudarán	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	anular	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	enviarte	0	0
Cada carpeta representa un género musical.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	carpeta	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	colonias	0	0
Él dijo que planeaba tomar un riesgo.	Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	planeaba	0	0
Yo fui quien la encontró. Ella se había desmayado, así que la traje a la enfermería.	Ik ben het die haar gevonden heb. Ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.	desmayado	0	0
Pensaba que Tom nos traería algo de comer.	Ik dacht dat Tom iets te eten voor ons mee zou brengen.	traería	0	0
¿Echaste sal?	Heb je er zout aan toegevoegd?	echaste	0	0
¡Muérete!	Val dood!	muérete	0	0
Me miraste.	Je keek me aan.	miraste	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Religie is het opium van het volk.	opio	0	0
Esperará.	Zij zal wachten.	esperará	0	0
En este día se detonó la primera bomba de hidrógeno.	Op die dag werd de eerste waterstofbom tot ontploffing gebracht.	hidrógeno	0	0
Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.	Ze heet Mei. Ze is aan het koken in de keuken.	mei	0	0
La mitad del sol ya se hundió en el agua.	De zon is al voor de helft in het water gezonken.	hundió	0	0
Otras personas requieren nueve o diez horas de sueño.	Andere mensen hebben negen of tien uur slaap nodig.	requieren	0	0
¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	Ken jij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	telescopio	0	0
Los compradores estaban muertos de cansancio porque habían caminado durante largo tiempo.	De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	compradores	0	0
Jaque y jaque mate.	Schaak en schaakmat.	jaque	0	0
Estaba frustrado.	Ik was gedwarsboomd.	frustrado	0	0
El hombre arrojó su flauta al lago.	De man gooide zijn fluit in het meer.	flauta	0	0
Solo vi malas reacciones.	Ik zag alleen maar boze reacties.	reacciones	0	0
El libro está en el estante.	Het boek staat op de plank.	estante	0	0
A todos les gustan las pizzas grandes.	Iedereen houdt van grote pizza's.	pizzas	0	0
Anímate, John. Hay más peces en el río.	Kop op, Johan. Er zijn meer vissen in de zee.	anímate	0	0
Me gusta ver vídeos en esperanto en Youtube.	Ik kijk graag naar Esperanto-filmpjes op YouTube.	youtube	0	0
¡Esa gaviota quiere robarme la comida!	Die meeuw wil mijn eten stelen!	robarme	0	0
¡Por supuesto que te recuerdo! ¡Éramos mejores amigos en enseñanza básica!	Natuurlijk ken ik je nog, we waren beste vrienden op de basisschool!	enseñanza	0	0
Está cenando.	Hij is aan het dineren.	cenando	0	0
Soy alérgica a los cacahuetes.	Ik ben allergisch voor pinda's.	alérgica	0	0
Por favor deja un mensaje en mi contestador.	Laat alsjeblieft een boodschap op mijn antwoordmachine.	contestador	0	0
Él estudió mucho para aprobar el examen.	Hij heeft veel gestudeerd om in het examen te slagen.	estudió	0	0
Quedaos aquí y esperadle.	Blijf hier en wacht op hem.	quedaos	0	0
Voy a pedir a mi hermana que te recoja en la estación.	Ik zal mijn zus je laten oppikken aan het station.	recoja	0	0
La manteca se hace con crema.	Boter wordt van room gemaakt.	manteca	0	0
Las mujeres de verdad tienen curvas.	Echte vrouwen hebben rondingen.	curvas	0	0
Me sentaba.	Ik ging zitten.	sentaba	0	0
¿Vende agua mineral?	Verkoopt u mineraalwater?	mineral	0	0
Tom habla un Japonés fluido.	Tom spreekt vloeiend Japans.	fluido	0	0
Lucen sorprendidos.	Ze lijken verbaasd.	lucen	0	0
Tom probó el estofado.	Tom proefde de stoofpot.	estofado	0	0
La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.	Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	maternidad	0	0
El conejo está comiendo la zanahoria.	Het konijn eet de wortel.	zanahoria	0	0
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.	Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.	mirarla	0	0
Tom no olvidará esto.	Tom zal dit niet vergeten.	olvidará	0	0
¿A qué hora acostumbras a despertarte?	Hoe laat word je gewoonlijk wakker?	despertarte	0	0
Le gusta Disney.	Hij houdt van Disney.	disney	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	progresos	0	0
Tom apagó las luces.	Tom deed de lampen uit.	apagó	0	0
No aceptamos propinas.	Wij aanvaarden geen drinkgeld.	propinas	0	0
Nos quedamos dormidos.	We vielen in slaap.	dormidos	0	0
¿Eres del tipo de persona que ignora a los demás?	Ben jij de soort persoon dat anderen negeert?	ignora	0	0
¿Tocaste algo?	Heb je iets aangeraakt?	tocaste	0	0
¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?	Weet je zeker dat je precies tweehonderdzeventigduizend haren hebt?	cabellos	0	0
Los padres de Tom no confían en él.	De ouders van Tom vertrouwen hem niet.	confían	0	0
Tomás es un verdadero nerd.	Tom is een echte nerd.	nerd	0	0
Pobre gata.	Arme kat.	gata	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim gleed uit op de bevroren weg en deed zich pijn.	congelada	0	0
Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	Fruit heeft de neiging vlug te rotten.	tienden	0	0
Tom se está ahogando.	Tom is aan het verdrinken.	ahogando	0	0
Un cocodrilo le arrancó la pierna.	Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	arrancó	0	0
El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!	Van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan. Maar waarom het risico nemen?!	arriesgarse	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	reforma	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	republicano	0	0
Cerré la puerta para que ellos no pudieran oírnos.	Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen.	cerré	0	0
¿Piensas que ganarás?	Denk je dat je gaat winnen?	ganarás	0	0
Con estos ojos, veré arder a las montañas.	Met deze ogen zal ik bergen zien branden.	arder	0	0
Tom no soporta a los vegetarianos.	Tom heeft een hekel aan vegetariërs.	soporta	0	0
Mantuve con ella una larga conversación.	Ik had een lang gesprek met haar.	mantuve	0	0
Las cucarachas son insectos nocturnos.	Kakkerlakken zijn nachtelijke insecten.	cucarachas	0	0
Disfruté nadar.	Ik genoot van het zwemmen.	disfruté	0	0
He comido caviar.	Ik heb kaviaar gegeten.	caviar	0	0
Abordar un barco pirata podría ser peligroso para tu vida.	Aan boord gaan van een piratenschip kan levensgevaarlijk voor je zijn.	abordar	0	0
Tus zapatos no casan con ese conjunto.	Je schoenen passen niet bij dat pak.	casan	0	0
Ven a contármelo a mi habitación.	Kom en vertel het me in mijn kamer.	contármelo	0	0
Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	buscador	0	0
Él tiene un suéter celeste.	Hij heeft een lichtblauwe trui.	celeste	0	0
Tú caminas en el hielo.	Jij loopt op het ijs.	caminas	0	0
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	matemática	0	0
El descenso al infierno es fácil.	Het is gemakkelijk om in de hel af te dalen.	descenso	0	0
¿Por qué insistes? ¡Ya he dicho que no!	Waarom dring je aan? Ik heb reeds 'neen' gezegd!	insistes	0	0
Tiene una buena colección de cuadros modernos.	Hij heeft een goede verzameling van moderne schilderijen.	modernos	0	0
¿Quién se ocupará entonces de su gato?	Wie zal dan voor uw kat zorgen?	ocupará	0	0
Por favor hágame saber lo más pronto posible si desea establecer un área en la sala de conferencias para mostrar sus productos.	Laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen.	hágame	0	0
No me gusta el café de filtro.	Ik hou niet van filterkoffie.	filtro	0	0
Dorenda me chantajea; si le digo mi secreto, no me va a ir a denunciar a la Policía.	Dorenda chanteert me; als ik haar mijn geheim vertel, gaat ze me niet aangeven bij de politie.	denunciar	0	0
Yo creo que comprendí.	Ik geloof dat ik het heb verstaan.	comprendí	0	0
Hoy cumplo cuatro años.	Vandaag word ik vier jaar.	cumplo	0	0
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	habituales	0	0
Escogí una bandera incorrecta por un malentendido.	Door een misverstand heb ik een verkeerde vlag gekozen.	escogí	0	0
No confiamos en el gobierno.	We hebben geen vertrouwen in de regering.	confiamos	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Wie heeft Hamlet geschreven?	hamlet	0	0
En Hawai hay muchísimos restaurantes japoneses.	In Hawaï zijn heel veel Japanse restaurants.	hawai	0	0
Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.	Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	diaria	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	lamentamos	0	0
La fidelidad es una virtud.	Trouw is een deugd.	fidelidad	0	0
María está gastando mucho dinero en ropa.	Maria geeft veel geld uit voor kleren.	gastando	0	0
Te alcanzo.	Ik haal je wel in.	alcanzo	0	0
Tengo alergia a la leche.	Ik ben allergisch voor melk.	alergia	0	0
Debes desenmascarar al impostor.	Je moet de bedrieger ontmaskeren.	impostor	0	0
Por favor, quítese los calcetines.	Doe uw kousen uit a.u.b.	quítese	0	0
Los resultados eran negativos.	De resultaten waren negatief.	negativos	0	0
La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	equivalente	0	0
Cuéntale a mi joven amigo una historia bonita.	Vertel een mooi verhaal aan mijn jonge vriend.	cuéntale	0	0
Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.	Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog.	movía	0	0
Asociamos el nombre de Darwin con "El origen de las especies".	We associëren de naam van Darwin met “Het ontstaan van de soorten”.	darwin	0	0
Todos los curas están en contra de la nueva ley.	Alle priesters zijn tegen de nieuwe wet.	curas	0	0
¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	atletas	0	0
El Sena atraviesa París.	De Seine loopt door Parijs.	atraviesa	0	0
El agua se evapora cuando se calienta.	Water verdampt wanneer het verwarmd wordt.	calienta	0	0
El lago tiene mala fama por su contaminación.	Het meer is berucht wegens de vervuiling.	contaminación	0	0
¿Podés venir a cenar esta noche?	Kan je vanavond komen dineren?	podés	0	0
Me gusta la cocina griega.	Ik hou van de Griekse keuken.	griega	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	comieron	0	0
El 80% de las palabras de la lengua inglesa provienen de otras lenguas.	Tachtig procent van alle Engelse woorden zijn afkomstig van andere talen.	lenguas	0	0
No permitas que te desanime.	Laat je niet ontmoedigen.	permitas	0	0
Chuck es insolente.	Chuck is onbeschaamd.	insolente	0	0
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.	Winkelketen Halfords, bekend van onderdelen voor fietsen en auto's, is gisteren failliet verklaard.	bicicletas	0	0
Tom es musulmán.	Tom is een moslim.	musulmán	0	0
Ella te mostrará cómo se pesca.	Ze zal je laten zien hoe je moet vissen.	mostrará	0	0
Lleváis pendientes caros.	Jullie dragen dure oorbellen.	lleváis	0	0
Mi bicicleta tiene un neumático desinflado.	Mijn fiets heeft een lekke band.	neumático	0	0
Conduzca con cuidado.	Rijd veilig!	conduzca	0	0
¿Tienes diarrea?	Heb je diarree?	diarrea	0	0
Le mostré mi cuarto.	Ik heb haar mijn kamer getoond.	mostré	0	0
Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	espantosa	0	0
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.	Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen.	paraba	0	0
Cuando el renacuajo crece le desaparece la cola y le nacen patas.	Als een kikkervisje groeit, verdwijnt de staart en worden de poten gevormd.	nacen	0	0
No pegué un ojo anoche.	Ik heb geen oog dichtgedaan voorbije nacht.	pegué	0	0
Existen muchos prejuicios injustificados contra el esperanto.	Er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen Esperanto.	prejuicios	0	0
La cima de la montaña está permanentemente cubierta de nieve.	De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	permanentemente	0	0
Ellas son médicas.	Zij zijn dokters.	médicas	0	0
Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.	Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	roble	0	0
Él no tiene menos de quinientos libros.	Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.	quinientos	0	0
Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	marsella	0	0
La cesta estaba llena a rebosar de fresas.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	fresas	0	0
Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.	Tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in Boston.	dormitorios	0	0
Ella me visitaba regularmente.	Ze bezocht me geregeld.	regularmente	0	0
No dolerá.	Het zal geen pijn doen.	dolerá	0	0
¿Se casaron?	Zijn ze getrouwd?	casaron	0	0
Está cavando su propia tumba.	Hij delft zijn eigen graf.	cavando	0	0
Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	Tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera.	cólera	0	0
El magistrado tomó su decisión.	De magistraat nam zijn beslissing.	magistrado	0	0
Los turistas fueron timados en la discoteca.	De toeristen werden in de nachclub echt afgezet.	discoteca	0	0
Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	Toronto heette vroeger Fort York.	toronto	0	0
Coleccionamos sellos del mundo entero.	We verzamelen postzegels van over de hele wereld.	sellos	0	0
Deberías haberlo apoyado con su trabajo.	Ge zoudt hem moeten steunen bij zijn werk.	apoyado	0	0
Ya no salen más episodios.	Er worden geen nieuwe afleveringen meer gemaakt.	episodios	0	0
Compramos una lavadora nueva.	We hebben een nieuwe wasmachine gekocht.	lavadora	0	0
Es mejor sudar que temblar.	Beter zweten dan bibberen.	sudar	0	0
Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.	Ik betwijfel of Tom ooit behoorlijk Frans zal leren spreken.	aprenda	0	0
Una nieve de fresa, por favor.	Een aardbeienijsje, alsjeblieft.	fresa	0	0
No hace falta que trabajes hoy.	Je hoeft vandaag niet te werken.	trabajes	0	0
El anciano fue atropellado y fue llevado inmediatamente al hospital.	De oude man werd overreden en onmiddellijk naar het ziekenhuis gebracht.	atropellado	0	0
Adivinen qué me pasó.	Raad eens wat er met me gebeurd is.	adivinen	0	0
No soy mejor que un mendigo.	Ik ben niet beter dan een bedelaar.	mendigo	0	0
Es estúpido de su parte que le preste dinero.	Het is dom van u hem uw geld te lenen.	preste	0	0
¿Cuál fue el primer canal privado en Turquía?	Wat was het eerste privékanaal in Turkije?	turquía	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	De zeemacht verdedigt onze kust.	defiende	0	0
Nos besamos.	We kusten elkaar.	besamos	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	ecuación	0	0
¿A qué hora te acuestas por lo general?	Hoe laat gaat ge gewoonlijk slapen?	acuestas	0	0
Tom tiene nostalgia.	Tom heeft heimwee.	nostalgia	0	0
Esta cuerda es resistente.	Dit touw is stevig.	resistente	0	0
¿Podés imaginarlo?	Kun je het je voorstellen?	imaginarlo	0	0
Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.	Ik betwijfel of Tom ooit behoorlijk Frans zal leren spreken.	apropiadamente	0	0
Ella se casó a los diecisiete.	Ze is op haar zeventiende getrouwd.	diecisiete	0	0
Muchos países están experimentando problemas similares.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	experimentando	0	0
Tomás es un ciudadano estadounidense.	Tom is een Amerikaanse staatsburger.	tomás	0	0
La natación es un buen ejercicio.	Zwemmen is een goede oefening.	natación	0	0
- No se preocupe, -dijo Dima, intentando que la mujer se sintiera más cómoda- no es mía.	"Maakt u zich geen zorgen," probeerde Dima de vrouw gerust te stellen. "Het is niet van mij."	sintiera	0	0
En Amsterdam, los alcaldes son elegidos el Día de la Candelaria.	In Amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen.	elegidos	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	décimo	0	0
Mi maestra es muy estricta.	Mijn lerares is erg streng.	estricta	0	0
Odio las organizaciones terroristas.	Ik haat terroristische organisaties.	organizaciones	0	0
Los esperantistas viajan con frecuencia al extranjero.	Esperantisten reizen vaak naar vreemde landen.	viajan	0	0
Mi abuelo es un carpintero.	Mijn grootvader is timmerman.	carpintero	0	0
Nadaron con los delfines.	Ze zwommen met de dolfijnen.	delfines	0	0
Estudio coreano.	Ik studeer Koreaans.	coreano	0	0
En invierno, los parques en Teherán son aún más fríos.	In de winter zijn parken in Teheran zelfs nog kouder.	parques	0	0
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	estricto	0	0
Hoy en día ya no me tomo la molestia de asociarme a ligas deportivas.	Ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij bij enige sportieve vereniging aan te sluiten.	ligas	0	0
Tengo asma.	Ik heb astma.	asma	0	0
¿Dónde están las duchas?	Waar zijn de douches?	duchas	0	0
No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	tortilla	0	0
Espero poder ligar los dos pedacitos.	Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.	ligar	0	0
La sexualidad sigue siendo un tabú.	Seksualiteit is nog steeds een taboe.	sexualidad	0	0
Abra su corazón y cuénteme todo.	Open uw hart en vertel mij alles.	cuénteme	0	0
¡Escóndete!	Verberg je!	escóndete	0	0
Hoy en día, la mayoría considera anticuado al jazz.	De meeste mensen beschouwen jazz tegenwoordig als ouderwets.	anticuado	0	0
Cuidado con los coches cuando cruces la calle.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	cruces	0	0
Él continuó su trabajo después de un breve descanso.	Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken.	continuó	0	0
Estoy viviendo en esta ciudad porque mi padre fue trasladado.	Ik woon in deze stad omdat mijn vader werd overgeplaatst.	trasladado	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	camarones	0	0
Los computadores son máquinas complicadas.	Computers zijn ingewikkelde machines.	complicadas	0	0
Léelo una vez más.	Lees het nog een keer.	léelo	0	0
¿Qué debería hacer si mi esposo es impotente?	Wat moet ik doen als mijn man impotent is?	impotente	0	0
Sudáfrica encierra Lesoto completamente.	Zuid-Afrika omsluit Lesotho volledig.	sudáfrica	0	0
Cometiste el mismo error.	Gij hebt dezelfde fout gemaakt.	cometiste	0	0
A las ranas les dan miedo las serpientes.	Kikkers zijn bang voor slangen.	ranas	0	0
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	obvia	0	0
Él quería triunfar aún a costas de su salud.	Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid.	costas	0	0
Los dos niños tiraron de la cuerda hasta que se cortó.	De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	tiraron	0	0
Quedemos a las dos y media.	Laten we om half drie afspreken.	quedemos	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	De oude man belaadde zijn muildier met zakken zand.	sacos	0	0
¡Ese chiquilín es un hacker!	Dat jongetje is een hacker!	hacker	0	0
Compórtate como un hombre.	Gedraag je als een man.	compórtate	0	0
Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen?	brujo	0	0
¿Cuánto hace que no nos veíamos?	Hoelang hebben we elkaar niet gezien?	veíamos	0	0
Los fumadores apestan el aire.	Rokers doen de lucht stinken.	apestan	0	0
Ojo con los lanzas.	Let op voor zakkenrollers.	lanzas	0	0
Una Coca-Cola por favor.	Een cola, alsjeblieft.	coca-cola	0	0
El título del relato desvela el desenlace final.	De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	relato	0	0
Ríndete.	Geef het op.	ríndete	0	0
Guardaré tu secreto.	Ik zal je geheim bewaren.	guardaré	0	0
Esa profesora universitaria no es tan notoria como quieren hacernos creer los medios.	Die universiteitsprofessor is niet zo beroemd als de media ons willen doen geloven.	universitaria	0	0
Esta sopa está demasiado salada para comerse.	Deze soep is te zout om te eten.	comerse	0	0
Esta frase está incorrecta.	Deze zin is onjuist.	incorrecta	0	0
Él es abogado por vocación.	Hij is advocaat uit roeping.	vocación	0	0
Este traje me queda demasiado ajustado.	Dit pak is me te krap.	ajustado	0	0
Prometo que te protegeré.	Ik beloof dat ik je zal beschermen.	protegeré	0	0
No lo despiertes.	Maak hem niet wakker.	despiertes	0	0
Ellos vivieron en paz.	Zij leefden in vrede.	vivieron	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	coral	0	0
Es un diccionario.	Het is een woordenboek.	diccionario	0	0
Atorníllalo firmemente.	Schroef het stevig vast.	firmemente	0	0
¡Haz el favor de vestirte que vamos a llegar tarde!	Doe me een plezier en kleed je aan, anders zijn we nog te laat!	vestirte	0	0
Las cebollas son sabrosas.	Uien zijn lekker.	cebollas	0	0
Esta laguna tiene tres metros de profundidad.	Deze vijver is drie meter diep.	laguna	0	0
¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	folleto	0	0
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	ministros	0	0
Él me prestó dos libros.	Hij leende me twee boeken.	prestó	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	sastre	0	0
Ellos abandonaron su país.	Ze verlieten hun land.	abandonaron	0	0
Esta compañía fabrica doscientos autos por día.	Deze firma produceert tweehonderd auto's per dag.	fabrica	0	0
Él me pidió ayuda sin rodeos.	Hij vroeg me onomwonden om hulp.	rodeos	0	0
Debiste habérmelo hecho saber antes.	Je had het me eerder moeten laten weten.	habérmelo	0	0
¿Quién es el mejor compositor de todos los tiempos?	Wie is de beste componist aller tijden?	compositor	0	0
Además de la nariz atascada también tengo fiebre.	Behalve van een verstopte neus, heb ik ook last van verhoging.	atascada	0	0
Su casa estaba arruinada después del huracán.	Na de orkaan was hun huis een wrak.	arruinada	0	0
Prohibido pisar el césped.	Verboden het gras te betreden.	pisar	0	0
Quiero estudiar holandés.	Ik wil Nederlands leren.	holandés	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Ik ben niet ontslagen. Ik heb mijn ontslag gegeven.	renuncié	0	0
No soy un canguro.	Ik ben geen kangoeroe.	canguro	0	0
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	Hoe vroeger we beginnen, hoe vroeger we gedaan hebben.	acabaremos	0	0
Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	vanidad	0	0
Nada justifica su trágica suerte.	Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	trágica	0	0
Mi auto está estacionado por acá.	Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	estacionado	0	0
Él salvó a su amigo arriesgando su propia vida.	Hij heeft zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven.	arriesgando	0	0
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij.	liberal	0	0
Abandoné la escuela cuando iba en el séptimo año.	Ik heb de school verlaten toen ik in het zevende jaar zat.	abandoné	0	0
Un gato angustiado da extraños saltos.	Een kat in benauwdheid maakt rare sprongen.	saltos	0	0
Agua y aceite son fluidos.	Water en olie zijn vloeistoffen.	fluidos	0	0
Cubre la olla mientras cocinas.	Bedek de pan terwijl je kookt.	cocinas	0	0
Fíjese que el máximo no siempre existe.	Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	fíjese	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	gustaron	0	0
Si te vas, te extrañaré mucho.	Als je weggaat, zal ik je heel erg missen.	extrañaré	0	0
Estoy quebrado.	Ik heb geen rooie cent.	quebrado	0	0
El loro está muerto.	De papegaai is dood.	loro	0	0
¿Eres creyente?	Ben je gelovig?	creyente	0	0
El Etna arroja lava.	De Etna spuwt lava.	arroja	0	0
Todos los mamíferos producen leche.	Alle zoogdieren produceren melk.	producen	0	0
He corregido tus errores.	Ik heb je fouten verbeterd.	corregido	0	0
El comentario que hiciste en la fiesta acerca del peso de Lisa fue totalmente innecesario.	Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst.	innecesario	0	0
Una música fúnebre acompañó al cofre en el camino a la tumba.	Rouwmuziek begeleidde de kist op weg naar het graf.	cofre	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Toms favoriete film is Dumbo.	preferida	0	0
Destruyeron la vieja casa.	Ze vernietigden het oude huis.	destruyeron	0	0
Fue enteramente accidental que yo llegara a conocerla.	Het was puur toeval dat ik haar leerde kennen.	accidental	0	0
Yo lloré cuando leía este libro.	Ik weende terwijl ik dat boek las.	leía	0	0
Lo voy a sorprender.	Ik ga hem verrassen.	sorprender	0	0
Soy inmune.	Ik ben immuun.	inmune	0	0
Eso te enseñará una lección.	Dat zal je een lesje leren.	enseñará	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	Ge kunt uzelf niet doden door de adem in te houden.	matarse	0	0
¿El hierro reacciona con el sodio?	Reageert ijzer met natrium?	reacciona	0	0
Ella fue víctima de violencia doméstica.	Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	doméstica	0	0
A mi hijo no le gustan los huevos fritos.	Mijn zoon houdt niet van gebakken eieren.	fritos	0	0
Mañana a esta hora estaremos desayunando en Atenas.	Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	atenas	0	0
Gin no es mi amigo.	Gin is mijn vriend niet.	gin	0	0
Nunca te voy a obligar a casarte con él.	Ik zal je nooit dwingen om met hem te trouwen.	obligar	0	0
Estos peces están acostumbrados a altas presiones y a la presencia de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	acostumbrados	0	0
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	coincidencias	0	0
Los fantasmas pueden poseer personas.	Spoken kunnen mensen bezitten.	poseer	0	0
La sanguijuela es un parásito.	De bloedzuiger is een parasiet.	parásito	0	0
Ellos olvidaron a sus niños en el auto.	Ze zijn hun kinderen in de auto vergeten.	olvidaron	0	0
No molesten a Tom.	Laat Tom met rust.	molesten	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	contratista	0	0
Él jamás me perdonará.	Hij zal me nooit vergeven.	perdonará	0	0
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	paulo	0	0
Cuando me paré sobre mi cabeza, me dolió el cuello.	Toen ik op mijn hoofd stond, had ik pijn in de nek.	paré	0	0
Es un muchacho muy prometedor.	Het is een zeer beloftevolle jongeman.	prometedor	0	0
Eso bastará.	Zo is het wel genoeg.	bastará	0	0
Somos pescadores.	Wij zijn vissers.	pescadores	0	0
Se sospechaba que ella era una espía.	Ze werd ervan verdacht een spion te zijn.	sospechaba	0	0
¿Es fácil de instalar?	Is het eenvoudig te installeren?	instalar	0	0
Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.	De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	señas	0	0
Déjamelo a mí.	Laat dat maar aan mij over.	déjamelo	0	0
El sistema educativo necesita ser más flexible.	Het onderwijssysteem moet flexibeler zijn.	flexible	0	0
Quiero hacer esquí acuático.	Ik wil waterskiën.	esquí	0	0
Hemos dividido el dinero entre los dos.	We hebben het geld onderling verdeeld.	dividido	0	0
Necesito loción de bronceado.	Ik heb zelfbruiningslotion nodig.	bronceado	0	0
Trabajaremos para ellas.	We zullen voor hen werken.	trabajaremos	0	0
Ella conduce un BMW.	Ze rijdt een BMW.	bmw	0	0
Se hizo pianista.	Hij werd pianist.	pianista	0	0
Trabajaron juntos para apagar el fuego.	Ze werkten samen om het vuur te blussen.	trabajaron	0	0
Sólo gasté tres dólares.	Ik heb maar drie dollar uitgegeven.	gasté	0	0
¡Fuego! ¡Corred!	Vuur! Maak dat je wegkomt!	corred	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	magdalena	0	0
¡Armad jaleo!	Ik wil jullie horen!	jaleo	0	0
Camine lentamente.	Loop rustig door.	camine	0	0
Mi hermana plancha toda la ropa.	Mijn zus strijkt alle kleren.	plancha	0	0
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.	De strijd was hevig en ongelooflijk bloederig.	sangrienta	0	0
Mi hijo no me obedece.	Mijn zoon luistert niet naar me.	obedece	0	0
Ahora tengo dos micrófonos.	Nu heb ik twee microfoons.	micrófonos	0	0
Esta mesa está reservada.	Deze tafel is gereserveerd.	reservada	0	0
La manzana podrida corrompe a las demás.	Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	podrida	0	0
Karin es un nombre alemán.	Karin is een Duitse naam.	karin	0	0
Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.	Ik ben te lui om mijn huiswerk te maken.	flojo	0	0
Le muerte vendrá a visitarte pronto.	Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	visitarte	0	0
El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	De renaissance is de basis voor de moderne Europese cultuur.	renacimiento	0	0
En esa época había pocas rutas en Norteamérica.	Er waren toen nog maar weinig wegen in Noord-Amerika.	norteamérica	0	0
No todos los judíos son religiosos.	Niet alle joden zijn religieus.	religiosos	0	0
Comparto vivienda con mi hermano.	Ik deel een woning met mijn broer.	comparto	0	0
Estas tijeras no cortan bien.	Deze schaar knipt niet goed.	cortan	0	0
Son feos.	Ze zijn lelijk.	feos	0	0
¿Hay playas en Alemania?	Zijn er stranden in Duitsland?	playas	0	0
Mary lo construye.	Maria bouwt het.	construye	0	0
Su jersey es morado.	Haar sweater is paars.	morado	0	0
Un imán tiene carga eléctrica.	Een magneet heeft een elektrische lading.	imán	0	0
¡Me muero de hambre! Daos prisa y dadme algo de comer.	Ik ben uitgehongerd! Schiet op en geef me iets te eten.	dadme	0	0
España es un país Europeo.	Spanje is een Europees land.	europeo	0	0
Tus besos saben a canela.	Jouw kussen smaken naar kaneel.	canela	0	0
¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?	Hoelang is dit visum geldig?	visa	0	0
¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	Wat is de prijs van alle behandelingen?	tratamientos	0	0
Caminamos a lo largo del río.	We liepen langs de rivier.	caminamos	0	0
Me reuniré contigo más tarde.	Ik ontmoet je later.	reuniré	0	0
¡No bebas mucho vino!	Drink niet veel wijn!	bebas	0	0
Todos deberían ejercer su derecho a voto.	Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	ejercer	0	0
Se equivocan.	Je vergist je.	equivocan	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	reflexionar	0	0
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	continuo	0	0
Kate faltó a la reunión.	Kate heeft de vergadering niet bijgewoond.	faltó	0	0
Quiero cultivar buenos vegetales, arroz, fruta, etcétera.	Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort.	cultivar	0	0
Cuando los dos empiezan a charlar, tampoco paran.	Als die twee beginnen met kletsen, houden ze ook niet meer op.	paran	0	0
A caballo regalado no le mires el diente.	Een gekregen paard kijkt men niet in de mond.	regalado	0	0
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	alfombras	0	0
Está lavando el coche.	Hij is de auto aan het wassen.	lavando	0	0
Ya acabaste.	Je bent klaar.	acabaste	0	0
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	dependen	0	0
Tom organizó una fiesta sorpresa para el cumpleaños de María.	Tom organiseerde een verrassingsfeestje voor Mary's verjaardag.	organizó	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	britney	0	0
El hotel era relativamente caro.	Het hotel was relatief duur.	relativamente	0	0
Las bacterias son microorganismos.	Bacteriën zijn micro-organismen.	bacterias	0	0
Tom intentó protegerse.	Tom probeerde zichzelf te beschermen.	protegerse	0	0
¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter?	calorías	0	0
No hay necesidad de que respondas a esta pregunta.	Je hoeft die vragen niet te beantwoorden.	respondas	0	0
¿Puedo dar una mordida?	Mag ik een hapje?	mordida	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	dañada	0	0
No cierres la puerta.	Sluit de deur niet.	cierres	0	0
Los poetas escriben poemas.	Dichters schrijven gedichten.	escriben	0	0
Es la primera vez que le presto dinero a Mary.	Dit is de eerste keer dat ik geld heb geleend aan Mary.	presto	0	0
No hace falta que te disculpes.	Je hoeft je niet te verontschuldigen.	disculpes	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	quitando	0	0
Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	Jakkes, krijg ik dat ook nog voor de kiezen!	uf	0	0
Tom sospecha de los europeos.	Tom wantrouwt Europeanen.	europeos	0	0
Solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era chico.	Toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.	gustarme	0	0
La ceremonia inaugural se realizó ayer.	De openingsceremonie had gisteren plaats.	realizó	0	0
Creo que ya me detendré.	Ik denk dat ik nu ophoud.	detendré	0	0
Después de más de un mes me contaron que la promesa no se había mantenido.	Na meer dan een maand liet men mij weten dat die belofte niet gehouden was.	contaron	0	0
¡Tomad esto!	Pak aan!	tomad	0	0
La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	cultivo	0	0
Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.	Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	hembras	0	0
Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.	Georges Koehler kreeg de Nobelprijs voor geneeskunde in 1984.	georges	0	0
Madonna sabe cantar.	Madonna kan zingen.	madonna	0	0
Tenemos un conejito.	We hebben een konijntje.	conejito	0	0
Deberíamos establecer unas reglas básicas antes de empezar.	We zouden enkele basisregels moeten vaststellen voor we eraan beginnen.	básicas	0	0
¿En este país se celebra la Navidad?	Wordt in dit land Kerstmis gevierd?	celebra	0	0
Cuelgue su abrigo, por favor.	Hangt u uw jas toch op.	cuelgue	0	0
Si sonríes, seré feliz.	Als je glimlacht, zal ik gelukkig zijn.	sonríes	0	0
Odio el karaoke.	Ik haat karaoke.	karaoke	0	0
¿Dónde podemos estacionar el coche?	Waar kunnen we de auto parkeren?	estacionar	0	0
Eres perezoso.	Je bent lui.	perezoso	0	0
Son cantantes.	Zij zijn zangers.	cantantes	0	0
Unos muchachos tímidos eran sometidos a las burlas de sus compañeros.	Verlegen jongens werden uitgelachen door hun klasgenoten.	burlas	0	0
Hay un nuevo interés en revivir el idioma.	Er is nieuwe interesse om de taal op te laten leven.	revivir	0	0
En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.	Op Hawaï kan men het hele jaar door in de zee baden.	hawaii	0	0
Ella dirigió la planificación del proyecto.	Ze leidde de planning van het project.	planificación	0	0
Yo averiguaré cómo actúa la medicina.	Ik zal erachter komen hoe het medicijn werkt.	averiguaré	0	0
¿Alguien más tiene sugerencias?	Heeft iemand anders enige suggesties?	sugerencias	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	nieves	0	0
Pégale otra estampilla al sobre.	Kleef een extra postzegel op de omslag.	pégale	0	0
Sus pensamientos a menudo andan vagando.	Zijn gedachten dwalen vaak af.	vagando	0	0
Bart tiene su diploma desde 2003.	Bart heeft sinds 2003 zijn diploma.	diploma	0	0
Muévase ya.	Schuif nu op.	muévase	0	0
¿Por qué no venís con nosotros?	Waarom kom je niet met ons mee?	venís	0	0
¿Cuánto cortaste?	Hoeveel heb je gesneden?	cortaste	0	0
Llámala mañana.	Bel haar morgen op.	llámala	0	0
¿Él es un hechicero?	Is hij een tovenaar?	hechicero	0	0
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.	Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	considerada	0	0
Esos plátanos son deliciosos.	Die bananen zijn heerlijk.	deliciosos	0	0
Quería advertirte.	Ik wilde je waarschuwen.	advertirte	0	0
Ella duerme con dos almohadas.	Ze slaapt met twee kussens.	almohadas	0	0
Tom acusó a Mary de no ser honesta.	Tom beschuldigde Maria van oneerlijkheid.	acusó	0	0
Quisiera que conocieras a un amigo mío.	Ik zou je willen laten kennismaken met een vriend van mij.	conocieras	0	0
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.	Je moet zelf voor je hond zorgen.	ocuparte	0	0
Es un león africano.	Dit is een Afrikaanse leeuw.	africano	0	0
¡Escuchadme!	Luister naar me!	escuchadme	0	0
No soy una alumna.	Ik ben geen leerlinge.	alumna	0	0
El oro es el más valioso de todos los metales.	Goud is het meest waardevolle van alle metalen.	metales	0	0
Tom peleó.	Tom heeft gevochten.	peleó	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	alternativas	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, jamás pensarías que él es un niño de ocho años.	Als je hem piano hoort spelen, zou je nooit denken dat het een jongen van acht jaar is.	pensarías	0	0
Una repentina enfermedad la forzó a cancelar su cita.	Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.	repentina	0	0
Me gustaría comprar un Picasso.	Ik zou graag een Picasso kopen.	picasso	0	0
Están enojados.	Ze zijn boos.	enojados	0	0
Seréis famosas.	Jullie zullen beroemd zijn.	seréis	0	0
Nuestro vecino se rompió una costilla.	Onze buurman heeft een rib gebroken.	costilla	0	0
Nunca soñé que ganaría el primer premio.	Ik had nooit kunnen dromen dat ik de eerste prijs zou winnen.	ganaría	0	0
Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.	Na het tandenpoetsen spoel ik mijn mond.	lavarme	0	0
Fuimos atacados por zombies.	We werden door zombies aangevallen.	atacados	0	0
El tiburón se comió al pulpo.	De haai at de octopus op.	pulpo	0	0
Comimos pizza.	We aten pizza.	comimos	0	0
Me siento aliviado.	Ik voel mij opgelucht.	aliviado	0	0
Tú no sabes nada de la galaxia de Andrómeda.	Je weet niets van de Andromedanevel.	andrómeda	0	0
La panadería está en la calle Pino.	De bakkerij bevindt zich in de Pinostraat.	panadería	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	ofrecemos	0	0
Pregúntame algo más simple.	Vraag mij iets eenvoudigers.	pregúntame	0	0
Cogió una flor del jarrón y me la dio.	Ze nam een bloem uit de vaas en gaf ze aan mij.	jarrón	0	0
Necesité algún tiempo para convencerla.	Ik heb wat tijd nodig gehad om haar te overtuigen.	convencerla	0	0
Cómete tu sopa antes que se enfríe.	Eet je soep voor hij koud wordt.	cómete	0	0
El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	De dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.	grueso	0	0
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen.	calcular	0	0
Seré cuidadosa.	Ik zal voorzichtig zijn.	cuidadosa	0	0
Los lobos grises no siempre son grises.	Grijze wolven zijn niet altijd grijs.	grises	0	0
¡Creé en la ciencia!	Geloof in wetenschap!	creé	0	0
No toques la estufa.	Raak de kachel niet aan.	estufa	0	0
Eres irresistible.	Je bent onweerstaanbaar.	irresistible	0	0
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	enigma	0	0
Los niños lloran porque quieren comer.	De kinderen wenen omdat ze willen eten.	lloran	0	0
Ella tocaba maravillosamente el piano.	Ze speelde prachtig piano.	maravillosamente	0	0
A Tom no le gusta nada el poker.	Tom houdt helemaal niet van poker.	poker	0	0
Preferiría morirme a casarme con él.	Ik wil liever sterven dan met hem te trouwen.	morirme	0	0
El zelandés es una lengua regional.	Het Zeeuws is een streektaal.	regional	0	0
Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	Mary leed aan een ernstige postnatale depressie na de geboorte van haar eerste kind.	severa	0	0
Durante 300 años han estado cultivando las tierras cercanas.	300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd.	cercanas	0	0
Dime el nombre del noveno mes.	Zeg mij de naam van de negende maand.	noveno	0	0
¿Quieres más información acerca de nuestras actividades? Suscríbete aquí al boletín.	Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	boletín	0	0
Haz clic en el botón rojo.	Klik op de rode knop.	clic	0	0
El club lo ha admitido como miembro.	De club heeft hem als lid aanvaard.	admitido	0	0
Casi me pegas.	Je hebt me bijna geraakt.	pegas	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.	sustancias	0	0
¡Cuidado! El auto casi te atropelló.	Kijk uit! De auto had je bijna omver gereden.	atropelló	0	0
Contigo quiero envejecer.	Met jou wil ik oud worden.	envejecer	0	0
Mientras probábamos el postre nos nacieron deseos de visitar ese país.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	nacieron	0	0
Mi padre no bebe demasiado sake.	Mijn vader drinkt niet te veel sake.	sake	0	0
Las cucarachas son insectos nocturnos.	Kakkerlakken zijn nachtelijke insecten.	nocturnos	0	0
Esta puerta se niega a abrirse.	Deze deur gaat niet open.	abrirse	0	0
Él se alegrará mucho de verte.	Hij zal heel blij zijn om je te zien.	alegrará	0	0
No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.	Ik denk niet dat arm zijn iets is om je voor te schamen.	avergonzarse	0	0
Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	crías	0	0
Yo y mi hermano preparamos un árbol genealógico de nuestra familia.	Ik en mijn broer zijn een stamboom van onze familie aan het maken.	preparamos	0	0
¡No vuelvas a mentirme nunca más!	Lieg nooit meer tegen mij.	mentirme	0	0
Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	violaciones	0	0
Compruebe su respuesta con la de él.	Vergelijk uw antwoord met het zijne.	compruebe	0	0
Me estuve convenciendo a mí mismo de que todo terminaría pronto.	Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	terminaría	0	0
Su discurso fue recibido con un aplauso entusiasta.	Zijn toespraak werd onthaald op een enthoesiast applaus.	entusiasta	0	0
La señora Klein entrega un test cada viernes.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	klein	0	0
No podía creerle a sus ojos.	Hij kon zijn eigen ogen niet geloven.	creerle	0	0
No hemos aumentado nuestros precios.	We hebben onze prijzen niet verhoogd.	aumentado	0	0
Me uní al ejército.	Ik ben in het leger ingetreden.	uní	0	0
Son correctos.	Ze hebben gelijk.	correctos	0	0
Nicolás y María se aman el uno al otro.	Nicholas en Maria houden van elkaar.	nicolás	0	0
Quien nada en la abundancia recibe el mayor soporte.	Wie zwemt in het geld, krijgt de meeste hulp.	abundancia	0	0
Tom tiene un alto umbral del dolor.	Tom heeft een hoge pijngrens.	umbral	0	0
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	Wat zou er gebeuren als de hele wereld zou leven zoals de Amerikanen?	viviera	0	0
Lamento molestarle.	Sorry dat ik je stoor.	molestarle	0	0
Estoy comiendo una piña.	Ik eet een ananas.	piña	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	debilidades	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	dinastía	0	0
La chica quiere ser famosa como Nicki Minaj.	Het jonge meisje wil beroemd worden, net als Nicki Minaj.	nicki	0	0
No leas mientras caminás.	Niet lezen tijdens het lopen.	leas	0	0
El fregadero está lleno de loza sucia.	De gootsteen staat vol met vuile vaat.	fregadero	0	0
La primera edición se publicó hace diez años.	De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	publicó	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Het "Recruit"-schandaal is een corruptieschandaal waarbij overheidsambtenaren en politici bij wijze van smeergeld niet-genoteerde aandelen in de onderneming RecruitCoscom hebben aangenomen. De aandelen waren gestaag gestegen.	sobornos	0	0
Se porta muy mal en la mesa.	Aan tafel gedraagt hij zich walgelijk.	porta	0	0
No los dejéis solos.	Laat ze niet alleen.	dejéis	0	0
A menudo viajo a otros países.	Ik reis vaak naar andere landen.	viajo	0	0
Él quería triunfar aún a costas de su salud.	Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid.	triunfar	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	De verpleegkundige geeft me een spuit.	enfermero	0	0
¡Está hirviendo!	Het is kokend!	hirviendo	0	0
Creo que iré a esquiar.	Ik denk dat ik ga skiën.	esquiar	0	0
La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.	De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	personalidades	0	0
Ya no queda mucho más para que se acaben las vacaciones de invierno.	Het duurt niet lang meer voordat de wintervakantie afgelopen is.	acaben	0	0
El calor del sol endurece la arcilla.	De hitte van de zon verhardt klei.	arcilla	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Niet elke lamp is een toverlamp.	mágicas	0	0
Grité.	Ik riep.	grité	0	0
Camino como un pingüino.	Ik loop als een pinguïn.	pingüino	0	0
Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.	Tom dacht niet dat hij een bodyguard nodig had.	necesitara	0	0
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	Wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.	prosperidad	0	0
Yo creo en la inmortalidad del alma.	Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	inmortalidad	0	0
Agnès miró los botes marrones.	Agnès keek naar de bruine boten.	marrones	0	0
La apariencia de Lara a menudo era sujeto de burlas.	Het uiterlijk van Lara was vaak het onderwerp van spot.	lara	0	0
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	presentamos	0	0
Le daos la bienvenida a nuestro club.	Wij heten u welkom in onze club.	daos	0	0
¡Mira, es la estrella polar!	Kijk, het is de Poolster!	polar	0	0
Entiendo la frustración de Tom.	Ik begrijp Toms frustratie.	frustración	0	0
Los jóvenes no respetan la experiencia de los mayores.	De jongeren respecteren de ervaring van de ouderen niet.	respetan	0	0
Engañé a mi mujer.	Ik heb mijn vrouw bedrogen.	engañé	0	0
Tengo que pasar la aspiradora.	Ik moet stofzuigen.	aspiradora	0	0
¿Qué idiomas se hablan en Bélgica?	Welke talen spreekt men in België?	bélgica	0	0
Me gustaría ser tan guapa y talentosa.	Ik zou zo mooi en talentvol willen zijn.	talentosa	0	0
Ojalá todo mejore para mañana.	Hopelijk wordt alles morgen beter.	mejore	0	0
Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	Het is mogelijk dat Ganymedes bevat meer water in ijsvorm dan al het vloeibare water dat in de zeeën van planeet Aarde ligt.	océanos	0	0
Me lastimé el codo.	Ik heb mijn elleboog pijn gedaan.	lastimé	0	0
Esa isla tiene un clima tropical.	Dat eiland heeft een tropisch klimaat.	tropical	0	0
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square?	sloane	0	0
Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	formando	0	0
Ninguna casa tiene solo una cucaracha.	Geen enkel huis heeft maar één kakkerlak.	cucaracha	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	Tom weet niet wat het verschil is tussen Brussel en een bordeel.	bruselas	0	0
Mascotas y fumar están prohibidos en el albergue.	Huisdieren en roken zijn in de herberg verboden.	albergue	0	0
La economía española cayó en un 0,3 por ciento en el primer trimestre.	De Spaanse economie kromp in het eerste kwartaal van dit jaar met 0,3 procent.	trimestre	0	0
Tom soltó un erupto.	Tom liet een boer.	soltó	0	0
Lucha contra el pecado, pero no toques al pecador.	Vecht tegen de zonde, maar raak niet aan de zondaar.	pecador	0	0
Él fue torturado y asesinado.	Hij was gemarteld en vermoord.	torturado	0	0
No os preocupéis.	Wees gerust!	preocupéis	0	0
Tom es patriota.	Tom is een patriot.	patriota	0	0
Pinocho era una marioneta de madera.	Pinokkio was een houten marionet.	marioneta	0	0
Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.	Zowel Tom als Maria zijn van plan om muziek te studeren in Boston.	planean	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	varsovia	0	0
Su nueva película es decepcionante.	Zijn nieuwe film is teleurstellend.	decepcionante	0	0
Algunos dicen que él nunca existió.	Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft.	existió	0	0
¿Cuán bien puedes patinar?	Hoe goed kan je schaatsen?	patinar	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	milímetros	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	Het scheelde niet veel of we waren doodgevroren.	congelados	0	0
Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	Tom niest best vaak. Misschien heeft hij hooikoorts.	heno	0	0
El olfato es uno de los cinco sentidos.	Reukzin is een van de vijf zintuigen.	olfato	0	0
Tom tiene una voz aguda.	Tom heeft een hoge stem.	aguda	0	0
Tom podría venir a visitarnos.	Tom komt ons misschien bezoeken.	visitarnos	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	manifiesto	0	0
Es un crimen cortarle las alas a un águila.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te snijden.	cortarle	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	futuras	0	0
Esto ocurría cada invierno.	Dit gebeurde elke winter.	ocurría	0	0
El cerebro tiene una estructura compleja.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	compleja	0	0
Ella lleva puesto un broche.	Ze draagt een broche.	broche	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	cualidad	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	príncipes	0	0
¿Qué rasgos debe tener un niño para aprender a tocar piano?	Welke eigenschappen moet een kind hebben om piano te leren spelen?	rasgos	0	0
Entregué documentos fiscales.	Ik diende belastingpapieren in.	entregué	0	0
No aceptaron ninguna excusa para no acudir a la reunión.	Ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering.	aceptaron	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Deze zeemonsterfilm is griezelig.	marinos	0	0
Golpean a la puerta.	Er klopt iemand aan.	golpean	0	0
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	realiza	0	0
Perdí el cargador de mi teléfono.	Ik ben de oplader van mijn mobiele telefoon kwijt.	cargador	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	protestar	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	sucesos	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom is de perfecte zondebok.	chivo	0	0
¿Cómo he podido enamorarme de ella tan rápidamente?	Hoe heb ik zo snel verliefd op haar kunnen worden?	enamorarme	0	0
Quítale el polvo a la estantería.	Stof het rek af.	quítale	0	0
Encontraras a Tom bajando las escaleras.	Ik kwam Tom tegen toen hij de trap afliep.	encontraras	0	0
Tom es incompetente.	Tom is incompetent.	incompetente	0	0
Que los hombres no aprenden mucho de las lecciones de la historia es la más importante de todas las lecciones que la historia tiene por enseñar.	Dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft.	aprenden	0	0
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.	existiera	0	0
¿Entendieron?	Hebben ze het begrepen?	entendieron	0	0
Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.	Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	ensayando	0	0
Fue un accidente atroz.	Het was een vreselijk ongeval.	atroz	0	0
La guerra estalló en 1941.	De oorlog brak in 1941 uit.	estalló	0	0
Los murciélagos suelen volar en la oscuridad.	Gewoonlijk vliegen vleermuizen in het duister.	murciélagos	0	0
El repartidor de pizza aún no ha llegado.	De pizzabezorger is nog niet gekomen.	repartidor	0	0
Un gran incendio estalló el 11 de agosto en una compañía de gestión de residuos.	Een grote brand brak op 11 augustus uit bij een afvalverwerkingsbedrijf.	gestión	0	0
Hay mucha comida en la despensa.	Er is genoeg eten in de voorraadkast.	despensa	0	0
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.	Ze dronk de helft van haar thee in één slok.	sorbo	0	0
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.	Een watermolecule bestaat uit één zuurstofatoom en twee waterstofatomen.	átomos	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	faraón	0	0
Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias.	Hij kon zich niet aan nieuwe omstandigheden aanpassen.	adaptarse	0	0
Acá, el tiempo siempre es impredecible.	Het weer is hier altijd onvoorspelbaar.	impredecible	0	0
No se debe poner el carro delante del buey.	Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	buey	0	0
Hay un agujero en el balde.	Er zit een gat in de emmer.	balde	0	0
Me traicionaste, ¿por qué?	U verraadde me. Waarom?	traicionaste	0	0
¿Tiene habitaciones más baratas?	Heeft u goedkopere kamers?	baratas	0	0
Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	Europese landen hebben eeuwenlang koloniale structuren in stand gehouden.	estructuras	0	0
Él tiende a dejarse el paraguas en el tren.	Hij laat zijn paraplu vaak in de trein liggen.	dejarse	0	0
¡Vení rápido!	Kom snel!	vení	0	0
Tom vive en Gales.	Tom woont in Wales.	gales	0	0
Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.	De burgers kiezen de burgemeester voor een periode van vier jaar.	eligen	0	0
Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.	Zet uw cv in de envelop en stuur het naar de personeelsdienst.	currículum	0	0
Un medidor de gas mide cuanto gas consume un hogar.	Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	consume	0	0
Las ratas abandonan el barco que se hunde.	De ratten verlaten het zinkend schip.	hunde	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	trofeos	0	0
Suena estupendamente.	Klinkt geweldig.	estupendamente	0	0
¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?	Weet jij waar Tom de sleutels heeft neergelegd?	colocó	0	0
Dormir es la mejor meditación.	Slaap is de beste meditatie.	meditación	0	0
El auto se acercaba muy lentamente a la aduana.	De auto naderde heel langzaam de douane.	aduana	0	0
Díganle que la amo.	Zeg haar dat ik van haar houd.	díganle	0	0
La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	De nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels.	garantiza	0	0
Puedes tener muchos amigos, hasta que decidas ir a vivir con ellos.	Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.	decidas	0	0
Tú dijiste que esto sucedería.	Je zei dat dit zou gebeuren.	sucedería	0	0
Ambas están ocupadas.	Ze zijn allebei bezig.	ocupadas	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Ik lijd niet aan waanzin, ik geniet ervan.	sufro	0	0
Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.	Als ge New York bezoekt, aarzel dan niet om bij ons langs te komen.	dudes	0	0
Los precios subieron.	De prijzen zijn gestegen.	subieron	0	0
Le di a Tom un sedante.	Ik gaf Tom een kalmeringsmiddel.	sedante	0	0
Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	Je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt.	reservar	0	0
Su dedo sangra.	Zijn vinger bloedt.	sangra	0	0
¿Jugaste al tenis ayer?	Tenniste je gisteren?	jugaste	0	0
Somos un pueblo conservador.	Wij zijn een conservatief volk.	conservador	0	0
Los compradores estaban muertos de cansancio porque habían caminado durante largo tiempo.	De kopers waren doodop want zij hadden lang gewandeld.	cansancio	0	0
Debo acostumbrarme a ello.	Ik moet mij daar nog aan wennen.	acostumbrarme	0	0
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	Raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken.	divertir	0	0
A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	llenó	0	0
Me llegó una citación para declarar en el juzgado.	Ik ontving een dagvaarding om voor de rechtbank te getuigen.	citación	0	0
No hay que dirigirse a los niños como si fueran idiotas.	Je moet je niet tot jongeren wenden alsof ze idioten zijn.	dirigirse	0	0
Me tomé un litro de café.	Ik heb een liter koffie gedronken.	litro	0	0
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.	Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	soja	0	0
Su hobby es coleccionar insectos.	Zijn hobby is insecten verzamelen.	hobby	0	0
El piloto describió la escena en detalles.	De piloot beschreef de scène tot in detail.	describió	0	0
Ivo vio la uva.	Ivo zag de druif.	uva	0	0
Esa fue una película mediocre con actores mediocres.	Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	mediocre	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	gama	0	0
Queremos una solución pacífica.	We willen een vreedzame oplossing.	pacífica	0	0
Él bebió veneno por equivocación.	Hij vergiste zich en dronk vergif.	equivocación	0	0
Alemania no es un país soleado.	Duitsland is geen zonnig land.	soleado	0	0
Él estaba poseído por el demonio.	Hij was door de duivel bezeten.	poseído	0	0
Yo tengo un aro.	Ik heb een ring.	aro	0	0
Cuando el gato no está, los ratones bailan.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	bailan	0	0
Él pintó su bicicleta de rojo.	Hij heeft zijn fiets rood geschilderd.	pintó	0	0
Estaba exhausto.	Hij was uitgeput.	exhausto	0	0
Quítense los zapatos.	Doe je schoenen uit.	quítense	0	0
Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	universitarios	0	0
La niña insistió para que la llevaran al zoológico.	Het meisje drong aan om naar de zoo gebracht te worden.	llevaran	0	0
Tengo dudas sobre su popularidad.	Ik heb twijfels over zijn populariteit.	popularidad	0	0
Déjela sola.	Laat haar met rust.	déjela	0	0
Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.	Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	vendieron	0	0
Anunció oficialmente su candidatura.	Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	anunció	0	0
María no quiere ser hippie.	Maria wil geen hippie zijn.	hippie	0	0
Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	mesías	0	0
¿Alguien sabe como pronunciar este carácter?	Weet iemand hoe je dit teken uitspreekt?	pronunciar	0	0
Nada justifica su trágica suerte.	Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	justifica	0	0
Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.	Indien Tom niet zo onzeker was geweest, zou hij waarschijnlijk Mary's liefde hebben aanvaard.	inseguro	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	solicitó	0	0
Las niñas no son bienvenidas.	Meisjes zijn niet welkom.	bienvenidas	0	0
Yo obtengo lo que quiero.	Ik krijg wat ik wil.	obtengo	0	0
La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	De vrouw maakte gebruik van een spray voor haar neus omdat ze flink verkouden was.	spray	0	0
Lo cogeremos.	We krijgen het.	cogeremos	0	0
Hay 187 888 lagos en Finlandia.	Er zijn 187.888 meren in Finland.	lagos	0	0
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	inferiores	0	0
A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	De jeugd in ons land heeft geen interesse in de politiek.	indiferente	0	0
La entrada es gratuita.	Toegang is gratis.	gratuita	0	0
No puedo hacer que el carro encienda.	Ik kan de auto niet starten.	encienda	0	0
Eso fue cocinado en aceite.	Het werd in olie gebakken.	cocinado	0	0
¡No abandones tu sueño! ¡Vive tu sueño!	Geef je droom niet op! Leef je droom!	abandones	0	0
El señor Wood no tuvo hijos.	Mijnheer Wood had geen zonen.	wood	0	0
Le expliqué el procedimiento.	Ik heb hem de procedure uitgelegd.	expliqué	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	cubos	0	0
¿Para dónde va ese colectivo?	Waar gaat die bus naartoe?	colectivo	0	0
Primero debes lavarte antes de que te pongas tu nuevo traje.	Je moet je eerst wassen voor je je nieuwe pak aantrekt.	lavarte	0	0
La gente extranjera me intriga.	Buitenlanders intrigeren me.	intriga	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	mangas	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	babor	0	0
Todas las flores del jardín son amarillas.	Alle bloemen in de tuin zijn geel.	amarillas	0	0
El hombre primitivo migró a todos los lugares del mundo.	De oermens zwierf uit naar alle delen van de wereld.	primitivo	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	librado	0	0
Tom se liberó del abrazo de Mary.	Tom bevrijdde zich uit Maria's omhelzing.	liberó	0	0
Cuánto más temprano me acuesto por la noche, más temprano me levanto por la mañana.	Hoe vroeger ik 's nachts ga slapen, hoe vroeger ik 's morgens opsta.	acuesto	0	0
Seréis famosas.	Jullie zullen beroemd zijn.	famosas	0	0
¿Quieres salvarlos?	Wil je ze redden?	salvarlos	0	0
Necesito repelente para mosquitos.	Ik heb muggenspray nodig.	mosquitos	0	0
Detrás de ese auto verde va enganchado un remolque rojo.	Achter die groene auto hangt er een rode aanhangwagen.	enganchado	0	0
La BBC es mi canal favorito.	De BBC is mijn geliefkoosd station.	bbc	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	fleming	0	0
Recuérdalo.	Onthou dat.	recuérdalo	0	0
Johan nunca lee el prefacio en un libro.	Johan leest nooit het voorwoord in een boek.	johan	0	0
Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.	Als je op de doodskist klopt, zal je de dood wakker maken.	golpeas	0	0
Él se reía.	Hij lachte.	reía	0	0
¡Liberen a Palestina!	Bevrijd Palestina!	palestina	0	0
¿Hay costos de tramitación?	Zijn er verwerkingskosten?	costos	0	0
Toda religión prohíbe el asesinato.	Elke religie verbiedt moord.	prohíbe	0	0
Tom es una persona amistosa.	Tom is een vriendelijk persoon.	amistosa	0	0
Envíame una nota tan pronto como llegues, por favor.	Stuur me alsjeblieft een kaartje zodra je aankomt.	envíame	0	0
Déjame explicártelo paso por paso.	Laat mij je het stap voor stap uitleggen.	explicártelo	0	0
Trabajo como ayudante del señor Eliot.	Ik werk als assistent voor mijnheer Eliot.	eliot	0	0
Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	enormemente	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Beide zussen zijn blondines.	rubias	0	0
Tú diriges el camino.	Wijs de weg.	diriges	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	patrimonio	0	0
Ahora afortunadamente hay una inundación de material en esperanto en Internet.	Nu is er gelukkig een overvloed aan Esperantomateriaal op het Internet.	inundación	0	0
No hay mucho que comentar.	Er is niet veel om op te merken.	comentar	0	0
Me acerco a recogerte mañana por la mañana.	Ik kom morgenochtend langs om je op te halen.	acerco	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Mijn dochter heeft een denkbeeldige vriend.	imaginario	0	0
María vive en el Cairo.	Maria woont in Caïro.	cairo	0	0
Takuya me dijo que empezara de una vez.	Takuya zei dat ik meteen moest beginnen.	empezara	0	0
Es transparente.	Het is transparant.	transparente	0	0
Concuerdo plenamente con su texto.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	plenamente	0	0
Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.	consideras	0	0
En la carroza estaba sentado un caballero, no guapo, pero tampoco feo, no demasiado gordo, no demasiado flaco; no se le podría llamar viejo, pero tampoco era demasiado joven.	In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.	carroza	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	soplo	0	0
Las ardillas comen avellanas.	Eekhoorntjes eten hazelnoten.	ardillas	0	0
Cuando lo conocí me sorprendió su inesperada pregunta.	Toen ik hem het eerst ontmoette, was ik verrast door zijn onverwachte vraag.	inesperada	0	0
Tenemos que comprar vinagre.	We moeten azijn kopen.	vinagre	0	0
Tom no podía concentrarse.	Tom kon zich niet concentreren.	concentrarse	0	0
No rompas un espejo.	Breek geen spiegel.	rompas	0	0
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.	De mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop.	temores	0	0
El jet aterrizó en Tokio.	Het straalvliegtuig landde in Tokio.	aterrizó	0	0
La joven se rió despreocupadamente.	Het jonge meisje lachte zorgeloos.	rió	0	0
Él sabía la noticia, pero se lo guardó para él.	Hij wist van het nieuws, maar hij hield het voor zichzelf.	guardó	0	0
¿Podemos andar en patines en este parque?	Mogen we rolschaatsen in dit park?	patines	0	0
Había una grabadora de cintas en la mesa.	Er lag een bandrecorder op de tafel.	grabadora	0	0
María ganó el premio Nobel.	Maria heeft de Nobelprijs gewonnen.	nobel	0	0
Puedo convencerte fácilmente de su inocencia.	Ik kan je gemakkelijk overtuigen van zijn onschuld.	convencerte	0	0
¿Cuál es el ingrediente secreto?	Wat is het geheime ingrediënt?	ingrediente	0	0
El reloj marcó las 12 y media.	De klok sloeg half één.	marcó	0	0
No gastes todo tu dinero en cómics.	Geef niet al je geld uit aan stripboeken.	cómics	0	0
Una vida sin sentido es una muerte temprana.	Een leven zonder doel is een vroegtijdige dood.	temprana	0	0
Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	De drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam, jodendom en christendom.	islam	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	posesiones	0	0
Ella tiene los ojos verdes y el pelo castaño claro.	Ze heeft groene ogen en licht bruin haar.	castaño	0	0
El pasado sólo puede conocerse, no cambiarse. El futuro sólo puede cambiarse, no conocerse.	Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	cambiarse	0	0
Quiero que lo pagues tú.	Ik wil dat jij het betaalt.	pagues	0	0
Raramente va él a la iglesia.	Hij gaat zelden naar de kerk.	raramente	0	0
¿Alguien quiere un aventón?	Wil iemand meerijden?	aventón	0	0
Él es una persona bien informada.	Hij is een goed geïnformeerd persoon.	informada	0	0
El agua estaba tibia.	Het water was lauw.	tibia	0	0
¿Lo pillas?	Snap je het?	pillas	0	0
Las camisetas están secas.	De shirts zijn droog.	secas	0	0
No vale la pena utilizar un pretexto así.	Het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken.	pretexto	0	0
El camino va paralelo al río.	De weg loopt parallel aan de rivier.	paralelo	0	0
Irán no es Iraq.	Iran is geen Irak.	iraq	0	0
Hay pocos estudiantes que entiendan latín.	Er zijn weinig studenten die Latijn begrijpen.	entiendan	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	expulsión	0	0
Aprendimos inglés.	We hebben Engels geleerd.	aprendimos	0	0
El intestino delgado consiste en tres partes.	De dunne darm bestaat uit drie delen.	intestino	0	0
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	invitamos	0	0
En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.	Vergeleken met Poolse getallen zijn Russische getallen een eitje.	polacos	0	0
Tom se metió en el coche y encendió el motor.	Tom stapte in de auto, en startte de motor.	encendió	0	0
Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	Het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de Amazone te maken.	amazonas	0	0
La totalidad es más que la suma de sus partes.	Het geheel is meer dan de som der delen.	totalidad	0	0
El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	De tram zal je naar het centrum van de stad brengen.	tranvía	0	0
Fue detenida.	Ze werd gearresteerd.	detenida	0	0
No puedes tenerle miedo a cometer errores cuando aprendes una lengua extranjera.	Je mag niet bang zijn om fouten te maken als je een vreemde taal leert.	tenerle	0	0
No dejaré que nadie te lastime.	Ik zal niemand je pijn laten doen.	lastime	0	0
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	Voor je verjaardag zal ik je een fiets geven.	regalar	0	0
¡Debemos escondernos!	We moeten ons verstoppen!	escondernos	0	0
Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.	Vanavond komen mijn demonen me halen.	recogerme	0	0
Alejandro no es más joven que Vladimir.	Alexander is niet jonger dan Vladimir.	vladimir	0	0
Esta es una sartén antiadherente.	Dit is een anti-aanbakpan.	sartén	0	0
¡No bromees!	Hou op met die grapjes!	bromees	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	insultar	0	0
Mis maestros de química y biología dijeron que hacer pipí en las plantas es bueno para ellas.	Mijn leraren scheikunde en biologie zeiden dat plassen op planten goed voor hen is.	pipí	0	0
El sol lleva siglos brillando sobre nuestra tierra.	De zon schijnt al eeuwen over ons land.	brillando	0	0
No puedo recordar cómo empieza el segundo verso.	Ik kan me niet herinneren hoe het tweede couplet begint.	verso	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	ángulos	0	0
¿Acaso los demócratas perdieron su mayoría en el congreso?	Hebben de democraten hun meerderheid in het Congres verloren?	demócratas	0	0
Tengo dos generadores eléctricos trifásicos en mi sótano.	Ik heb twee driefasige wisselstroomgeneratoren in mijn kelder.	eléctricos	0	0
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	lunas	0	0
Te echaremos muchísimo de menos.	We zullen je heel erg missen.	echaremos	0	0
¿Podemos marcharnos?	Mogen we gaan?	marcharnos	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	In de Verenigde Staten zijn schoolbussen geel.	escolares	0	0
¿Puedes culparme?	Kun je het mij kwalijk nemen?	culparme	0	0
Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.	Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud.	básicos	0	0
Tom está llenando una botella con agua.	Tom is een fles met water aan het vullen.	llenando	0	0
Esta radio no es más grande que una caja de cerillas.	Dat radiootje is niet groter dan een lucifersdoosje.	cerillas	0	0
El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	Rijbewijzen kunnen worden verkregen vanaf de leeftijd van 18 jaar.	conducción	0	0
Colecciono postales.	Ik verzamel postkaarten.	postales	0	0
Él aburre a todo el mundo.	Hij verveelt iedereen.	aburre	0	0
Solo puedo lamentar el hecho.	Ik kan het gebeurde alleen maar betreuren.	lamentar	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Ik zou hard schreeuwen als ik een schorpioen in mijn kamer zou vinden.	escorpión	0	0
¿Tienen champú?	Hebben ze shampoo?	champú	0	0
Fuimos atacados por zombies.	We werden door zombies aangevallen.	zombies	0	0
El calor transforma el hielo en agua.	Warmte verandert ijs in water.	transforma	0	0
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	Het is plezant een sneeuwman te maken in de winter.	muñecos	0	0
Me llamo Hopkins.	Ik heet Hopkins.	hopkins	0	0
A ver, calmaos todos y decidme: ¿Qué ha pasado?	Goed, bedaar allemaal en vertel me: wat is er gebeurd?	decidme	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	De plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken.	provocando	0	0
Me acerco a recogerte mañana por la mañana.	Ik kom morgenochtend langs om je op te halen.	recogerte	0	0
Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	Ze trouwde opnieuw toen ze midden de veertig was.	mediados	0	0
Esta sopa está demasiado salada.	Deze soep is te zout.	salada	0	0
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	razonar	0	0
Tom y María cultivan lechuga en su jardín.	Tom en Mary telen bladsla in hun tuin.	lechuga	0	0
El descanso excesivo oxida.	Rust roest.	excesivo	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	egipcios	0	0
Soy de Portugal.	Ik kom uit Portugal.	portugal	0	0
Él viajó por toda Europa.	Hij reisde door heel Europa.	viajó	0	0
Una cara bonita es la mitad de la dote.	Een mooi gezicht is een halve bruidsschat.	dote	0	0
Borra su nombre de la lista de candidatos.	Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	borra	0	0
Tom probó todo lo que se sugería, pero aún así no pudo arreglar el problema.	Tom probeerde alles wat gesuggereerd was, maar kon nog steeds het probleem niet oplossen.	probó	0	0
Volamos sobre el océano Pacífico.	We vliegen over de Stille Oceaan.	volamos	0	0
Tenemos muchos competidores.	We hebben veel concurrenten.	competidores	0	0
La caldera humea.	De ketel stoomt.	caldera	0	0
Tengo un coche rosado.	Ik heb een roze auto.	rosado	0	0
"Sí", respondió Dima mientras limpiaba de su manga derecha un pedacito de pescado a medio comer. "Desearía adquirir aquello de allí"	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	adquirir	0	0
¿Te ofende?	Beledigt het je?	ofende	0	0
Ellos preparan una ensalada.	Ze maken een salade.	preparan	0	0
Los pisos de mármol son hermosos.	Marmeren vloeren zijn prachtig.	mármol	0	0
Puede ser costoso.	Het kan duur zijn.	costoso	0	0
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	Ik hou van vissen; het is een heel ontspannen manier om de dag door te brengen.	relajante	0	0
Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	Als je iemand de hand geeft, kijk dan in zijn ogen.	mírale	0	0
La anciana fue llevada al hospital, pero murió un poco más tarde.	De oude vrouw werd in het ziekenhuis gebracht, maar overleed niet veel later.	llevada	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	Is dit een hengst of een merrie?	yegua	0	0
¡Ay! Si fuera rico, me compraría una casa en España.	O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	compraría	0	0
Tratemos de nadar contra la corriente.	Laten we tegen de stroom in proberen te zwemmen.	tratemos	0	0
La madre le está dando leche a su hijita.	De moeder geeft haar dochtertje melk.	hijita	0	0
Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	plástica	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben?	retrasar	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	contienen	0	0
Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.	Ik denk dat de grappen die Tom vertelt grappiger zijn dan die van Mary.	graciosos	0	0
No he leído ningún libro desde hace un largo tiempo, y me avergüenzo de ello.	Ik heb al lang geen boek meer gelezen, en daar schaam ik mij over.	avergüenzo	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	De Poolse deskundigen werken in Afrika.	especialistas	0	0
Aunque mi amigo es vegetariano, no le dije que la sopa llevaba un poco de carne.	Hoewel mijn vriend vegetariër was, heb ik hem niet gezegd dat er een beetje vlees in de soep zat.	vegetariano	0	0
No quiero vivir en la luna. De día es demasiado caluroso allí, y de noche demasiado frío.	Ik wil niet op de maan wonen. Overdag is het daar te warm, 's nachts veel te koud.	caluroso	0	0
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	Wij gaan volgende week een nieuwe auto kopen.	compraremos	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	In de Verenigde Staten zijn schoolbussen geel.	amarillos	0	0
Ambos niños fueron castigados.	Beide kinderen werden gestraft.	castigados	0	0
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	Dit polshorloge is echt een koopje.	ganga	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Niet elke lamp is een toverlamp.	lámparas	0	0
El dique que bloquea al río es muy ancho.	De stuwdam die de rivier afdamt is heel breed.	bloquea	0	0
¡Tranquilícese!	Ontspan u!	tranquilícese	0	0
Él le consideraba un enemigo.	Hij beschouwde hem als een vijand.	consideraba	0	0
El niñito estaba tan perplejo que no pudo pronunciar ni una palabra más.	Het jongetje was zo geschrokken dat hij geen woord meer kon uitbrengen.	niñito	0	0
¿Puedo hablar con Ryoko un poco más antes de que cuelgues?	Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt?	cuelgues	0	0
Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	protegen	0	0
Hay políticos corruptos.	Er zijn corrupte politici.	corruptos	0	0
¡Liberen a Palestina!	Bevrijd Palestina!	liberen	0	0
Cierra la ventana para prevenir que cojas frío.	Sluit het raam om te voorkomen dat je kou vat.	cojas	0	0
Sonriendo tristemente, comenzó a hablar.	Met een treurige glimlach begon ze te praten.	tristemente	0	0
El ping pong también es conocido como tenis de mesa.	Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	ping	0	0
Esteban viaja más que su jefe.	Stephen reist meer dan zijn baas.	esteban	0	0
¡A ese tío le falta un tornillo!	Er zit een schroefje los bij die vent!	tornillo	0	0
Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	Wanneer alleen maar de dood overblijft, is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen.	rogar	0	0
Tom tratará de convencer a Mary de que acepte tu oferta.	Tom zal proberen Mary ervan te overtuigen jouw aanbod te accepteren.	tratará	0	0
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	razas	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	coste	0	0
El que hace una bestia de sí mismo, elimina el dolor de ser hombre.	Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn.	elimina	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	cangrejos	0	0
Escuché un grito y después una colisión.	Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	colisión	0	0
No firmo sus certificados.	Ik onderteken hun certificaten niet.	firmo	0	0
Tom se había ocultado en las montañas.	Tom had zich in de bergen verscholen.	ocultado	0	0
Damasco queda en Siria.	Damascus ligt in Syrië.	siria	0	0
Ayúdame a imprimir esto.	Help mij dit te drukken.	imprimir	0	0
¿Qué lengua se habla en E.U.A.?	Welke taal spreken ze in de VS?	eua	0	0
Venderé mi casa.	Ik ga mijn huis verkopen.	venderé	0	0
Ordenamos nuestra aula después de la escuela.	We ruimen ons lokaal op na school.	aula	0	0
Le presté mi cámara.	Ik heb haar mijn fototoestel geleend.	presté	0	0
Gracias por la espléndida comida.	Bedankt voor het wonderbaarlijke eten.	espléndida	0	0
Tengo tanta hambre que me comería una vaca.	Ik heb zoveel honger dat ik een koe kon opeten.	comería	0	0
No quiero suspender mis exámenes.	Ik wil niet zakken voor mijn examens.	suspender	0	0
Ella trató de ocultar su enfado.	Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	enfado	0	0
Favor de traernos dos tazas de té y una taza de café.	Breng ons alstublieft twee koppen thee en een kop koffie.	traernos	0	0
Cortamos árboles con un hacha.	We hakken bomen om met een bijl.	cortamos	0	0
Saturno tiene anillos.	Saturnus heeft ringen.	saturno	0	0
Si quieres conocer el valor del dinero, trata de pedirlo prestado.	Wil je de waarde van het geld leren kennen, dan probeer het te lenen.	pedirlo	0	0
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.	Tom stoort het niet Maria af en toe te helpen.	ocasionalmente	0	0
Es inmoral.	Het is immoreel.	inmoral	0	0
Esto es un sabotaje.	Dit is sabotage.	sabotaje	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	carril	0	0
¿Tienes un borrador para dejarme?	Heb jij een gum die ik kan lenen?	borrador	0	0
Su concierto atrajo a muchas personas.	Zijn concert trok veel mensen aan.	atrajo	0	0
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	colas	0	0
Ella iba de lugar en lugar buscándolo.	Ze ging van hier naar daar om hem te zoeken.	buscándolo	0	0
Solo diez personas se presentaron a la fiesta.	Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.	presentaron	0	0
Las apariencias engañan.	Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.	engañan	0	0
Trabajaba exclusivamente por el dinero.	Ze werkte uitsluitend voor het geld.	exclusivamente	0	0
Te pillé comiendo helado.	Ik betrapte je toen je ijs at.	pillé	0	0
Todavía no ha sonado la campana.	De klok heeft nog niet geluid.	sonado	0	0
Habrá en eclipse lunar mañana.	Morgen komt er een maansverduistering.	eclipse	0	0
El teclado suizo no tiene ß.	Een Zwitsers toestenbord heeft geen ß.	suizo	0	0
Según el pronóstico del tiempo a largo plazo, parece que viene un invierno no muy frío.	Volgens de langetijdsvoorspelling schijnt er een zachte winter aan te komen.	pronóstico	0	0
Lamento no poder ayudaros.	Het spijt me dat ik jullie niet kan helpen.	ayudaros	0	0
No subas esa escalera, no es segura.	Niet op die ladder klimmen; hij is niet veilig.	subas	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	casualmente	0	0
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.	Ze dronk de helft van haar thee in één slok.	tragó	0	0
Tom es tan rápido como un leopardo.	Tom is zo snel als een luipaard.	leopardo	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat. "Slet!" roept iemand. Niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd.	violaron	0	0
Las faldas cortas ya no se llevan.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	faldas	0	0
No me gusta la gente que se enoja fácilmente.	Ik hou niet van mensen die snel boos worden.	enoja	0	0
El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	filósofo	0	0
¿A qué hora empieza el embarque?	Hoe laat begint het instappen?	embarque	0	0
Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.	Duitse mannen gaan vaker naar de kapper dan Duitse vrouwen.	alemanas	0	0
El teléfono móvil es una invención imprescindible.	Het mobieltje is een uitvinding waar we niet zonder kunnen leven.	invención	0	0
Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	alimentan	0	0
El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.	De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	sordos	0	0
¿Qué bebida contiene cafeína?	Welke drank bevat cafeïne?	cafeína	0	0
Yo misma hice esta prenda.	Ik heb dit kledingstuk zelf gemaakt.	prenda	0	0
Muchas palabras inglesas son de origen latino.	Veel Engelse woorden zijn van Latijnse oorsprong.	latino	0	0
Vosotras sois mis enemigas.	Jullie zijn mijn vijanden.	enemigas	0	0
Yo contesto.	Ik neem wel op.	contesto	0	0
El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.	Het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau.	contribuir	0	0
Esta bicicleta es pésima; es demasiado pesada.	Deze fiets is verschrikkelijk; hij is te zwaar.	pésima	0	0
Mi casa está diseñada para resistir un terremoto.	Mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan.	diseñada	0	0
¿Dónde buscaste?	Waar heb je gezocht?	buscaste	0	0
Estábamos al borde de un precipicio.	We stonden aan de rand van een klif.	precipicio	0	0
Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.	Cockburn Town is de hoofdstad van de Turks- en Caicoseilanden.	town	0	0
La mayoría de los aldeanos son pescadores.	De meeste dorpelingen zijn visser.	aldeanos	0	0
Mi nombre es mi nombre de usuario.	Mijn naam is mijn gebruikersnaam.	usuario	0	0
Gracias por el obsequio.	Bedankt voor je cadeau.	obsequio	0	0
¡Ayudadme!	Help me!	ayudadme	0	0
Él ha escrito un libro sobre la porcelana.	Hij heeft een boek geschreven over porselein.	porcelana	0	0
Me gusta la carne cruda.	Ik houd van rauw vlees.	cruda	0	0
No tengo nada de qué quejarme.	Ik heb niet te klagen.	quejarme	0	0
Las semillas son comestibles.	De zaden zijn eetbaar.	comestibles	0	0
Entregué documentos fiscales.	Ik diende belastingpapieren in.	fiscales	0	0
El rostro sonriente de Mary hizo saber a todos que estaba feliz.	Het glimlachende gezicht van Maria liet iedereen weten dat ze gelukkig was.	sonriente	0	0
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	Wat doet de wasbeer in de keuken?	mapache	0	0
La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.	Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens.	creatividad	0	0
No todos los hombres son sabios.	Niet alle mannen zijn wijs.	sabios	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Voetbal is de nationale sport van Nederland.	football	0	0
Soy de Colombia.	Ik kom uit Colombia.	colombia	0	0
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	margaritas	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	mu	0	0
La Tía Thea fue donde sus nietos en California.	Tante Thea reed naar haar kleinkinderen in Californië.	thea	0	0
Deberías avergonzarte.	Je zou je moeten schamen.	avergonzarte	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus en Remus waren broers.	remo	0	0
¿Qué es un cínico? Un hombre que sabe el precio de todo y el valor de nada.	Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde.	cínico	0	0
En ningún otro país ocurren tan frecuentemente los terremotos como en Japón.	In geen enkel ander land komen zo vaak aardbevingen voor als in Japan.	frecuentemente	0	0
¿Dónde está aparcado tu coche?	Waar staat je auto geparkeerd?	aparcado	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	participantes	0	0
¿Lo logrará?	Zal het haar lukken?	logrará	0	0
Tom tiene una relación íntima con María.	Tom heeft een intieme relatie met Maria.	íntima	0	0
Llamarán.	Ze zullen bellen.	llamarán	0	0
Mi vocabulario es limitado.	Mijn woordenschat is beperkt.	vocabulario	0	0
Empeora.	Het wordt erger.	empeora	0	0
Tom es todavía un chiquillo.	Tom is nog een kind.	chiquillo	0	0
«¡Protesto!» «Denegada.»	"Bezwaar!" "Afgewezen."	denegada	0	0
Tienes que prometerme algo.	Je moet me iets beloven.	prometerme	0	0
Esta laptop es mía.	Deze laptop is van mij.	laptop	0	0
¡Cuidado con el escalón!	Pas op het afstapje!	escalón	0	0
El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.	De sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk.	aspirante	0	0
¿Con qué lo abriste?	Waarmee hebt ge het geopend?	abriste	0	0
Me costó muchas horas escribirlo.	Dat heeft mij vele uren gekost om het te schrijven.	escribirlo	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	adivinado	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	edison	0	0
Esa escena quedó grabada en su memoria.	Die scène werd in haar geheugen gegraveerd.	grabada	0	0
Vi una hermosa cascada por allá.	Ik zag daar een prachtige waterval.	cascada	0	0
Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	asteroide	0	0
El dinero que Chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma.	Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.	eleva	0	0
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	civilizado	0	0
Soy una perdedora.	Ik ben een verliezer.	perdedora	0	0
Mi interés en la política es estrictamente académico.	Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	académico	0	0
Él nos dijo que había atravesado muchas dificultades.	Hij zei ons dat hij veel moeilijkheden ondervonden had.	atravesado	0	0
¡Qué festín!	Wat een festijn!	festín	0	0
¿La policía arrestó a Tom?	Arresteerde de politie Tom?	arrestó	0	0
Adoro la lasaña.	Ik hou van lasagne.	lasaña	0	0
El pánico reina en el Titanic.	Er heerst paniek op de Titanic.	titanic	0	0
Los poetas escogen las mejores palabras.	Dichters kiezen de beste woorden.	poetas	0	0
Luché contra el sueño.	Ik vocht tegen de slaap.	luché	0	0
Intenta pararme.	Probeer me tegen te houden.	pararme	0	0
La Gran Muralla China pertenece a las maravillas del mundo.	De Grote Chinese Muur behoort tot de wereldwonderen.	muralla	0	0
No hay rosas sin espinas.	Geen rozen zonder doornen.	espinas	0	0
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	Waarom leven er geen ijsberen op Antarctica en geen pinguïns in het noordpoolgebied?	ártico	0	0
Los imanes atraen hierro.	Magneten trekken ijzer aan.	atraen	0	0
Lástima que él sea tan testarudo.	Spijtig dat hij zo koppig is.	testarudo	0	0
¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!	De eerste Esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht vóór de publicatie van het Esperanto zelf!	publicación	0	0
Llevábamos un mapa en caso de que nos perdiéramos.	We hadden een kaart bij ons voor het geval we verdwaalden.	llevábamos	0	0
Puede que al principio no te guste la cerveza. Hay que acostumbrarse al sabor.	Het bier smaakt je misschien aanvankelijk niet. Je moet aan de smaak wennen.	acostumbrarse	0	0
Muchos caminos conducen a Roma.	Er zijn vele wegen die naar Rome leiden.	conducen	0	0
Añade más agua.	Voeg meer water toe.	añade	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	psíquica	0	0
La vida es injusta.	Het leven is oneerlijk.	injusta	0	0
El delfín es un animal muy inteligente.	De dolfijn is een erg intelligent dier.	delfín	0	0
El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.	De zoete droom moet voor de bittere realiteit plaatsmaken.	amarga	0	0
Odio el sabor del jengibre.	Ik haat de smaak van gember.	jengibre	0	0
¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.	Leen geen boeken uit! Niemand geeft ze terug. De enige boeken in mijn bibliotheek zijn er die ik geleend heb.	prestes	0	0
Tengo dos automóviles.	Ik heb twee auto's.	automóviles	0	0
Tom tiene problemas para discernir distancias.	Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	distancias	0	0
Él domina el francés mejor que cualquiera.	Hij beheerst beter het Frans dan wie ook.	domina	0	0
El semáforo se puso en rojo.	Het verkeerslicht werd rood.	semáforo	0	0
Mi pasatiempo es mi acuario.	Mijn hobby is mijn aquarium.	acuario	0	0
No te puedes imaginar lo sediento que estoy.	Je kan je niet voorstellen hoe dorstig ik ben.	sediento	0	0
John y Mary siempre caminan de la mano.	John en Mary lopen altijd hand in hand.	caminan	0	0
Esta medicina es muy efectiva.	Dit medicijn is zeer effectief.	efectiva	0	0
El único superviviente del accidente fue un bebé.	De enige overlevende van de crash was een baby.	superviviente	0	0
Nunca he estado en Estambul.	Ik ben nog nooit naar Istanboel geweest.	estambul	0	0
Parece que interrumpo.	Het lijkt erop dat ik onderbreek.	interrumpo	0	0
Esto es ultra secreto.	Dit is uiterst geheim.	ultra	0	0
El auto se acercaba muy lentamente a la aduana.	De auto naderde heel langzaam de douane.	acercaba	0	0
¡Pará!	Stop!	pará	0	0
¡No estás prestando atención!	Je let niet op!	prestando	0	0
Vengo de Singapur.	Ik kom uit Singapore.	singapur	0	0
Sabe mucho de las últimas tendencias.	Ze weet veel over de laatste trends.	tendencias	0	0
Tom le dijo traidora a María.	Tom maakte Maria uit voor verrader.	traidora	0	0
Paco se está poniendo guapo, esta noche sale con Marisa.	Paco kleed zich mooi aan, vanavond gaat hij uit met Marisa.	marisa	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	mención	0	0
Estás progresando.	Je boekt vooruitgang.	progresando	0	0
¿Qué te parece si este año viajamos a Francia por un cambio?	Wat vind je ervan om dit jaar voor de verandering naar Frankrijk te reizen?	viajamos	0	0
Siempre que ese grupo intenta participar de una sesión, no lo logran.	Telkens als die groep probeert om aan een sessie deel te nemen, slagen ze er helaas niet in.	logran	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	Het geld werd besmeurd nadat de geldautomaat werd opengebroken.	manchado	0	0
Adivine qué me pasó.	Raad eens wat er met me gebeurd is.	adivine	0	0
Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.	Tom was Mary aan het neuken terwijl hij deze zin vertaalde op zijn Android.	follando	0	0
Ese perro tiene el rabo corto.	Die hond heeft een korte staart.	rabo	0	0
Escribo versos.	Ik schrijf gedichten.	versos	0	0
Un vaso de agua helada es muy refrescante cuando hace mucho calor.	Een glas koud water is heel verfrissend bij zeer warm weer.	refrescante	0	0
Seguidme.	Volg me.	seguidme	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	mostraron	0	0
Tuvimos un simulacro de incendio ayer.	Gisteren hadden we een brandoefening.	simulacro	0	0
Mi papá solía conducir un Escarabajo.	Vroeger reed mijn vader een Kever.	escarabajo	0	0
Dígalo fuerte.	Zeg het hardop.	dígalo	0	0
El gerente aprobó nuestro plan.	De baas heeft ons plan goedgekeurd.	aprobó	0	0
¿A qué hora llega tu madre a Amsterdam mañana?	Hoe laat komt je moeder morgen in Amsterdam aan?	amsterdam	0	0
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.	Ze bleven jarenlang tegen de indringers vechten.	invasores	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	capitolio	0	0
El tigre es un animal depredador.	De tijger is een roofdier.	depredador	0	0
Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.	Traditionele Japanse snoepjes gaan echt goed samen met Japanse thee.	tradicionales	0	0
¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?	portavoz	0	0
Me salté una línea al leer.	Ik heb bij het lezen een regel overgeslagen.	salté	0	0
Tú odias a Biden porque es socialista. Yo odio a Biden porque no es socialista. No somos lo mismo.	Jij haat Biden omdat hij een socialist is. Ik haat Biden omdat hij geen socialist is. Wij zijn niet hetzelfde.	socialista	0	0
¿Qué hice para merecer esto?	Wat heb ik gedaan om dit te verdienen?	merecer	0	0
Tom y Mary están jugando a los dardos.	Tom en Mary zijn aan het darten.	dardos	0	0
Odiamos las normas.	Wij haten regels.	odiamos	0	0
Me aburro en casa, sola, sin dibujos animados ni ordenador.	Ik verveel me, ben alleen thuis, zonder tekenfilms of een computer.	animados	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Tom weet niet wat het verschil is tussen Monaco en München.	munich	0	0
¿Dónde podemos aparcar el carro?	Waar kunnen we de auto parkeren?	aparcar	0	0
Le dolía la mandíbula al bostezar.	Zijn kaak deed pijn van het gapen.	dolía	0	0
En general, a los jóvenes no les gusta la formalidad.	In het algemeen houden jongeren niet van formaliteit.	formalidad	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	De wereld is een boek, zij die niet reizen lezen enkel de eerste bladzijde.	leen	0	0
Constance es capaz de aprender tres idiomas a la vez fácilmente.	Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	constance	0	0
Hicimos tortitas para desayunar.	Wij maakten pannenkoeken voor het ontbijt.	tortitas	0	0
Corrige las faltas si las hay.	Verbeter fouten, als die er zijn.	faltas	0	0
¿Cómo fueron construidas las pirámides?	Hoe werden de piramides gebouwd?	pirámides	0	0
El viento sopla hacia donde le plazca.	De wind waait naar waar hij wil.	plazca	0	0
El francés se desarrolló del latín.	Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn.	desarrolló	0	0
He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.	Ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op Internet voorbereid, en ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde.	estrategias	0	0
Nos comprenden.	Ze begrijpen ons.	comprenden	0	0
Jugaré tenis esta tarde.	Vanmiddag speel ik tennis.	jugaré	0	0
Este vino es sumamente exquisito.	Deze wijn is erg lekker.	exquisito	0	0
La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.	De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.	estatura	0	0
Tom carece de disciplina.	Het ontbreekt Tom aan discipline.	carece	0	0
Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!	Hé, jij kunt blind tikken. Prachtig!	teclado	0	0
Necesito lápices de colores.	Ik heb kleurpotloden nodig.	lápices	0	0
Él es un excelente lanzador.	Hij is een uitstekende werper.	lanzador	0	0
He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.	aceptación	0	0
¿No va al Perú mañana?	Gaat ze morgen niet naar Peru?	perú	0	0
Todo lo que escribimos es autobiográfico.	Alles wat we schrijven is autobiografisch.	escribimos	0	0
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.	Raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken.	raúl	0	0
La enfermedad ocular más grata es el amor a primera vista.	De meest voorkomende oogziekte is "liefde op het eerste gezicht".	ocular	0	0
Aquí el camino se divide en dos.	De weg splitst zich hier in tweeën.	divide	0	0
¡Dame ánimos!	Geef me wat aanmoediging!	ánimos	0	0
Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.	De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om Friese boeken te verkopen.	organiza	0	0
Voy a remover el apéndice.	Ik ga de appendix verwijderen.	remover	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	De Fransen eten graag slakken.	caracoles	0	0
Estoy planchando mis pañuelos.	Ik strijk mijn zakdoeken.	pañuelos	0	0
Si tomas tragos muy helados, corres el riesgo de agarrarte un hipo.	Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	hipo	0	0
No fue mi intención golpearlo.	Het was niet mijn bedoeling hem te slaan.	golpearlo	0	0
Estoy divorciada.	Ik ben gescheiden.	divorciada	0	0
La cesta estaba llena hasta los bordes de fresas.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	bordes	0	0
Una repentina enfermedad la forzó a cancelar su cita.	Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.	forzó	0	0
Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	limpió	0	0
¡Vamos, subamos!	Kom op, laten we naar boven gaan!	subamos	0	0
¿Cuáles son las causas del efecto invernadero?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	invernadero	0	0
La causa más frecuente de pérdida de optimismo es la adquisición de experiencia.	De meest voorkomende oorzaak van het verlies van optimisme is het winnen van ervaring.	frecuente	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	anhelo	0	0
Siempre te querré.	Ik zal altijd van je houden.	querré	0	0
Ellos se dieron por vencidos cuando vieron que estaban por perder.	Toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren, gaven ze op.	vencidos	0	0
Me acaba de picar un zancudo.	Ik ben net door een mug gestoken.	picar	0	0
Algunos territorios de Canadá son casi inhabitados.	Enkele gebieden in Canada zijn bijna onbewoond.	territorios	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	envías	0	0
Dime por qué ella se enojó, por favor.	Zeg mij a.u.b. waarom ze kwaad werd.	enojó	0	0
Bebemos té.	We drinken thee.	bebemos	0	0
No había radios aún entonces.	Toen waren er nog geen radio's.	radios	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat. "Slet!" roept iemand. Niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd.	hijito	0	0
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	transformado	0	0
Él se enfrentó a algunos problemas.	Hij werd geconfronteerd met enkele problemen.	enfrentó	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	estiércol	0	0
Cada ventaja tiene su desventaja.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	desventaja	0	0
Me es difícil comprenderlo.	Ik kan hem moeilijk begrijpen.	comprenderlo	0	0
Tom cantó una canción.	Tom zong een lied.	cantó	0	0
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen.	palmas	0	0
Sería mejor si tú hablaras personalmente con él.	Het zou beter zijn als je persoonlijk met hem praat.	hablaras	0	0
¿Quién diseñó ese museo?	Wie heeft dat museum ontworpen?	diseñó	0	0
Él gastó todo su dinero.	Hij gaf al zijn geld uit.	gastó	0	0
Tom tiene un estilo de vida extravagante.	Tom heeft een extravagante levensstijl.	extravagante	0	0
Habían estado ahorrando para el viaje durante un año.	Ze hebben een jaar gespaard voor de reis.	ahorrando	0	0
Acabé vomitando.	Ik heb uiteindelijk overgegeven.	vomitando	0	0
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	heredera	0	0
¿Quién podría resistirse a una oferta así?	Wie kan zo'n aanbod nou weerstaan?	resistirse	0	0
Ella puede imitar muy bien a su profesor.	Ze kan haar leraar zeer goed nadoen.	imitar	0	0
Pásalo.	Geef het door.	pásalo	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Hallo, is meneer Freeman er?	freeman	0	0
Me mareo.	Ik ben duizelig.	mareo	0	0
Él ahorra 10 dólares cada semana.	Hij spaart tien dollar per week.	ahorra	0	0
Él miraba a su alrededor como si esperara a alguien.	Hij keek rond, alsof hij iemand verwachtte.	esperara	0	0
¡Al hotel Hilton, por favor!	Naar het Hiltonhotel alstublieft.	hilton	0	0
¿Habláis klingon?	Spreken jullie Klingon?	habláis	0	0
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	contenía	0	0
No tires ceniza de cigarro en la alfombra.	Laat geen sigarettenas op het tapijt vallen.	ceniza	0	0
Fue durante la era del hielo en que se extinguió el tigre colmillos de sable.	Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf.	colmillos	0	0
Búscate una vida, hombre.	Zoek een leven, man.	búscate	0	0
Los ojos de un gato brillan cuando ven a un ratón.	De ogen van een kat sprankelen als ze een muis ziet.	brillan	0	0
Ella está envenenada.	Ze is vergiftigd.	envenenada	0	0
El búho es un ave rapaz.	De uil is een roofvogel.	búho	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	Krokodillen eten nooit chocola.	cocodrilos	0	0
Es un cliché, pero es verdad.	Het is een cliché, maar het is waar.	cliché	0	0
Bebiste demasiado.	Je hebt te veel gedronken.	bebiste	0	0
La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.	De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt.	escasez	0	0
Él me recomendó este diccionario.	Hij raadde me dit woordenboek aan.	recomendó	0	0
Él actuó en contra de su convicción, y por eso actuó mal.	Hij handelde tegen zijn overtuiging in, en daarom handelde hij verkeerd.	convicción	0	0
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	Zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen, maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool.	hoyos	0	0
Te prohíbo que salgas.	Ik verbied je weg te gaan.	prohíbo	0	0
¿Por qué me contrataste?	Waarom heb je me gehuurd?	contrataste	0	0
Mary tiene expectativas poco realistas.	Mary heeft onrealistische verwachtingen.	realistas	0	0
Piensan que no es apto para esta tarea.	Ze denken dat hij niet geschikt is voor deze taak.	apto	0	0
Observe a su gato y lo conocerá.	Observeer uw kat en ge zult ze leren kennen.	conocerá	0	0
El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.	De Rijn vormt de grens tussen Frankrijk en Duitsland.	rin	0	0
El anillo no aparecía en ninguna parte.	De ring was nergens te vinden.	aparecía	0	0
Si vamos a pie tardaremos mucho.	Als we lopen komen we veel te laat.	tardaremos	0	0
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	golpeaba	0	0
Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.	Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	párrafo	0	0
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	finalizar	0	0
Vamos a visitarlo, a menos que llueva.	We zullen hen bezoeken, tenzij het regent.	visitarlo	0	0
Tengo VIH.	Ik heb hiv.	vih	0	0
Los dulces japoneses tienen menos calorías que los occidentales.	Japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep.	occidentales	0	0
Un hombre llamado Slim murió en ese accidente.	Een man met de naam Slim is bij dat ongeval gedood.	slim	0	0
Pi no es un número entero.	Pi is geen geheel getal.	pi	0	0
El suspenso era grande.	De spanning was groot.	suspenso	0	0
Ten cuidado de no conducir en dirección contraria en una calle de sentido único.	Let op dat ge niet in de verkeerde richting rijdt in een eenrichtingsstraat.	contraria	0	0
Póngalo allí.	Plaats het daar.	póngalo	0	0
Es muy complicado arreglárselas en una metrópolis como Tokio sin pedir dinero.	Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	metrópolis	0	0
Jacqueline es un nombre francés.	Jacqueline is een Franse naam.	jacqueline	0	0
Los Chiefs ganaron el Super Bowl.	De Chiefs wonnen de Super Bowl.	bowl	0	0
A las mujeres no se les permite manejar en Arabia Saudita.	Vrouwen mogen in Saoedi-Arabië niet autorijden.	arabia	0	0
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	definir	0	0
Guillermo se levantó temprano para coger el primer tren.	Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.	guillermo	0	0
Los experimentos son llevados en un laboratorio.	Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd.	llevados	0	0
Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?	Veronderstel dat ge tien miljoen yen zoudt hebben, wat zoudt ge doen?	supón	0	0
Necesitas urgentemente unas vacaciones.	Je hebt dringend vakantie nodig.	urgentemente	0	0
Dio una vaga respuesta.	Hij gaf een vaag antwoord.	vaga	0	0
En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	In het jaar tweeduizend en twaalf steeg de wereldproductie van vlees tot driehonderd miljoen ton.	trescientos	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	divisiones	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	orgánico	0	0
Él se enamora a menudo.	Hij wordt vaak verliefd.	enamora	0	0
La ciudad estaba envuelta en niebla.	De stad was gehuld in mist.	envuelta	0	0
Ella es una principiante.	Zij is een beginneling.	principiante	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	huerto	0	0
El mundo es redondo.	De wereld is rond.	redondo	0	0
Antiguamente podías comprar en el ultramarino regalices y bolas mágicas por un céntimo.	Vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen.	céntimo	0	0
Un fusible se ha fundido.	Er is een zekering gesprongen.	fundido	0	0
Ellos fueron a Nueva Zelanda.	Ze gingen naar Nieuw-Zeeland.	zelanda	0	0
Escribo, luego existo.	Ik schrijf, dus ik ben.	existo	0	0
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	Haar nieuwe roman werd een bestseller.	best	0	0
El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	destornillador	0	0
La música clásica me relaja mientras que la moderna me causa el efecto contrario.	Klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.	relaja	0	0
Cómo él no tenía modo de prender fuego, se comió el pescado crudo.	Gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken, at hij de vis rauw.	prender	0	0
Ése fue un error imperdonable.	Dat was een onvergeeflijke fout.	imperdonable	0	0
El cambio fue sobresaliente.	De verandering was wel opmerkelijk.	sobresaliente	0	0
Tom se olvidó del ketchup.	Tom is de ketchup vergeten.	ketchup	0	0
Levantate temprano.	Sta vroeg op.	levantate	0	0
Tenemos que posponer el partido hasta el próximo domingo.	We moeten het spel naar de volgende zondag verplaatsen.	posponer	0	0
Los amigos charlaron entre sí de un tirón.	De vrienden kletsten aan één stuk door met elkaar.	tirón	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.	comprarla	0	0
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo mi neumático está dañado.	Gister reed ik door glas, maar alleen mijn buitenband is beschadigd.	conduje	0	0
En caso de peligro, presione este botón.	Bij gevaar op deze knop drukken.	presione	0	0
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Helaas, maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd.	sobrevivieron	0	0
Fue durante la era del hielo en que se extinguió el tigre colmillos de sable.	Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf.	sable	0	0
La Época Medieval dio paso al Renacimiento.	De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.	medieval	0	0
Los castores construyen presas.	Bevers bouwen dammen.	presas	0	0
Tom se resbaló con una cáscara de plátano.	Tom gleed uit over een bananenschil.	cáscara	0	0
El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	De Chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in Esperanto op esperanto.china.org.cn.	publica	0	0
Me aburro.	Ik verveel me.	aburro	0	0
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	preguntarse	0	0
La copa se quebró.	De kop brak.	quebró	0	0
Espero que algún día él comprenda la situación.	Ik hoop dat hij de zaak ooit zal begrijpen.	comprenda	0	0
Escuchemos música.	Laten we naar wat muziek luisteren.	escuchemos	0	0
La ruleta es un juego de azar.	Roulette is een kansspel.	ruleta	0	0
Él se enfada por pequeñeces.	Hij wordt kwaad over kleinigheden.	enfada	0	0
En muchas religiones, el adulterio es pecado.	In veel religies is overspel een zonde.	adulterio	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	De nieuwe tunnel zal Frankrijk met Engeland verbinden.	unirá	0	0
La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.	Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	enorgullece	0	0
Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode".	secretamente	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	contaría	0	0
Ellos han escalado las montañas más altas y caminado por el suelo marino.	Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen.	caminado	0	0
La capital de Marruecos es Rabat.	De hoofdstad van Marokko is Rabat.	marruecos	0	0
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	Hoeveel kost die mountainbike?	mountain	0	0
A ella le dan miedo los truenos.	Ze is bang voor onweer.	truenos	0	0
Le di limosna a ese pobre chico.	Ik gaf die arme jongen een kleinigheid.	limosna	0	0
Ella es mi protectora.	Zij is mijn beschermer.	protectora	0	0
¿Están satisfechos?	Zijn jullie tevreden?	satisfechos	0	0
No puedo seguirte.	Ik kan je niet volgen.	seguirte	0	0
Todos cometen errores. Cometerlos cuando nadie mira es un arte.	Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	cometen	0	0
¿Quién todavía se da tiempo para escribirle una larga carta a un amigo?	Wie neemt nog tijd voor een lange brief aan een vriend?	escribirle	0	0
Se cansa con facilidad.	Hij wordt snel moe.	cansa	0	0
Caminé tan lento como pude.	Ik wandelde zo traag als ik kon.	caminé	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	bangkok	0	0
La gente perdía la confianza en los bancos.	Mensen verloren het vertrouwen in banken.	perdía	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	grimm	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	relacionadas	0	0
La policía está interrogando a los testigos.	De politie ondervraagt de getuigen.	interrogando	0	0
No sé si lo lograrás, pero si lo consigues, quiero ser el primero en saberlo.	Ik weet niet of je het zult halen, maar als het je lukt, wil ik de eerste zijn die het weet.	lograrás	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!	golosinas	0	0
Disculpame, ¿cómo te llamás?	Excuseer, wat is uw naam?	disculpame	0	0
La prueba del pudín está en comerlo.	Al het bewijs van een pudding zit in het eten.	comerlo	0	0
Cookie es el perro más adorable de todos.	Cookie is de liefste hond van allemaal.	cookie	0	0
Los buenos amigos se reconocen porque siempre están ahí cuando los necesitas.	Goede vrienden herkent men aan het feit dat ze er altijd zijn wanneer je ze nodig hebt.	reconocen	0	0
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	Helaas zijn er in de geschiedenis maar weinig voorbeelden van naties die iets geleerd hebben van hun eigen verleden.	ejemplos	0	0
La mezquita de Sevilla se convirtió en catedral después de la Reconquista.	De moskee in Sevilla werd na de reconquista een kathedraal.	mezquita	0	0
Solo es un viaje corto. ¡Disfrútalo!	Het is maar een korte reis. Geniet ervan!	disfrútalo	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	Nadat ik anaalseks met mijn vriendin heb gehad, moeten wij ons altijd goed wassen.	anal	0	0
Sentémonos en la banca.	Laten we op de bank zitten.	sentémonos	0	0
Actúe con justicia.	Handel rechtvaardig.	actúe	0	0
Los zapatos están hechos de piel de caimán.	De schoenen zijn gemaakt van alligatorhuid.	caimán	0	0
¿Puedo al menos abrazarte?	Kan ik je tenminste een knuffel geven?	abrazarte	0	0
Nada interferirá con mi diabólico plan.	Niets zal mijn snood plan belemmeren.	diabólico	0	0
Tom estaba bien afeitado.	Tom was netjes geschoren.	afeitado	0	0
Tom y Mary estaban conversando.	Tom en Mary waren aan het praten.	conversando	0	0
La radiografía presentó dos dedos fracturados.	De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers.	radiografía	0	0
Haz como gustes.	Doe wat je wilt.	gustes	0	0
Si viene Bin Laden, dile que estoy en la tienda.	Als Bin Laden komt, zeg hem dan dat ik in de winkel ben.	laden	0	0
Bali es tremendamente caluroso y húmedo en diciembre.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	tremendamente	0	0
Quiero que me escribas una carta.	Ik wil dat je me een brief schrijft.	escribas	0	0
Ayer compré un procesador nuevo en un remate por Internet.	Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	remate	0	0
Modificar la ley.	Wijzig de wet.	modificar	0	0
Él fue ahorcado por asesinato.	Hij werd wegens moord opgehangen.	ahorcado	0	0
La Iglesia Católica se opone al divorcio.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	opone	0	0
¿Cobran comisión?	Rekenen ze een commissie aan?	cobran	0	0
No falta mucho para que conozcamos la verdad.	Het zal niet lang duren voordat we de waarheid weten.	conozcamos	0	0
Crecieron.	Ze groeiden.	crecieron	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	In Servië zijn de treinen erg traag.	lentos	0	0
Ahora discúlpate.	Bied nu je excuses aan.	discúlpate	0	0
El ladrón entró en la casa bajo el manto de la noche.	De inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht.	manto	0	0
Me encontré tumbado en mi habitación.	Ik merkte dat ik in mijn kamer lag.	tumbado	0	0
Debes comer el melón en agosto.	Je moet de meloen in augustus eten.	melón	0	0
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.	Dit schilderij van Rembrandt is een meesterwerk.	rembrandt	0	0
Bob rellenó el tarro de agua.	Bob vulde de pot met water.	tarro	0	0
Hay excepciones.	Er zijn uitzonderingen.	excepciones	0	0
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	racismo	0	0
Ella es la campeona regional.	Ze is de regionale kampioen.	campeona	0	0
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	Onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.	fósforo	0	0
El cáncer se había extendido a varios órganos.	De kanker was uitgezaaid naar meerdere organen.	extendido	0	0
Mis padres se casaron antes de que yo naciera.	Mijn ouders zijn getrouwd voor mijn geboorte.	naciera	0	0
Odio cuando el pelo tapa el drenaje.	Ik haat het als haar de afvoer verstopt.	drenaje	0	0
Beban algo.	Drink iets.	beban	0	0
No quiero rendirme.	Ik wil niet opgeven.	rendirme	0	0
¿Seguís enfadados?	Zijn jullie nog steeds kwaad?	enfadados	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Mijn menstruatiecyclus is onregelmatig.	irregular	0	0
No necesitan pararse.	Ze hoeven niet op te staan.	pararse	0	0
Islandia pertenecía a Dinamarca.	IJsland behoorde tot Denemarken.	islandia	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Hebt ge het aan uw ouders getoond?	mostraste	0	0
¿Llamarías por mí?	Wil je voor mij bellen?	llamarías	0	0
América fue descubierta por Colón en 1492.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	descubierta	0	0
Uno no debe confundir homomorfismo con homeomorfismo.	Men moet homomorfisme niet verwarren met homeomorfisme.	confundir	0	0
Usemos juntos mi paraguas.	Laten we samen mijn paraplu gebruiken.	usemos	0	0
Haré manteca de cacahuete para él.	Ik zal pindakaas voor hem maken.	cacahuete	0	0
Los osos son animales solitarios.	Beren zijn solitaire dieren.	solitarios	0	0
Un hedor llenaba la habitación.	Een stank vulde de kamer.	hedor	0	0
Has trabajado duramente durante meses y sin duda te mereces unas vacaciones.	Ge hebt maanden hard gewerkt, en ge verdient zeker een vakantie.	duramente	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	afirmación	0	0
Sonrió con alegría.	Ze glimlachte verheugd.	sonrió	0	0
El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.	Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	sonja	0	0
Recuerda bien lo que aprendas en la escuela.	Onthou goed wat ge op school leert.	aprendas	0	0
Ellos inventaron una historia inverosímil.	Ze verzonnen een onwaarschijnlijk verhaal.	inventaron	0	0
Patea lo más fuerte que puedas.	Schop zo hard als je kunt.	patea	0	0
El viento dejó de soplar.	De wind ging liggen.	soplar	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	egipcio	0	0
Él le reportó su accidente a la Policía.	Hij meldde zijn ongeval bij de politie.	reportó	0	0
Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.	Dit mes is niet scherp genoeg.	afilado	0	0
Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.	Na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit, dat de zin van het leven precies hierin ligt: de zin van het leven vinden. Ieder van ons is een uniek individu. En elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen.	reside	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Een mooie kelnerin bediende ons.	mesera	0	0
Nunca he visto personalmente un OVNI.	Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	ovni	0	0
Ryoko tiene una carita linda.	Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	carita	0	0
No caigas en uno de sus viejos trucos.	Val niet voor één van zijn oude trucs.	caigas	0	0
Se dice que la verdad siempre vence.	Men zegt dat de waarheid altijd overwint.	vence	0	0
¡Lean!	Lees!	lean	0	0
Amo los gatitos.	Ik hou van kittens.	gatitos	0	0
¡Estás blanco como una sábana!	Je bent zo wit als een laken!	sábana	0	0
La nueva novia de Tom es una vegetariana.	Toms nieuwe vriendin is vegetarisch.	vegetariana	0	0
Este es un peine de madera.	Deze is een houten kam.	peine	0	0
La lupa más pequeña del mundo es sólo visible al microscopio.	De kleinste loep ter wereld is alleen onder de microscoop zichtbaar.	microscopio	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	danés	0	0
Me arden los ojos.	Mijn ogen branden.	arden	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	externo	0	0
Eso aclara mucho.	Dat verklaart veel.	aclara	0	0
¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?	Wie heeft de goudstaven hier begraven?	enterró	0	0
Tráigame una taza de té, por favor.	Breng mij een kopje thee, alstublieft.	tráigame	0	0
Necesito una intérprete.	Ik heb een tolk nodig.	intérprete	0	0
Tom es solo un amateur.	Tom is maar een amateur.	amateur	0	0
Deja que los niños jueguen.	Laat de kinderen spelen.	jueguen	0	0
¡Detenlo!	Stop hem!	detenlo	0	0
No quiero pelearme con Theodore Roosevelt.	Ik wil niet met Theodore Roosevelt vechten.	theodore	0	0
Nos metimos todos en el coche.	We stapten allemaal in de auto.	metimos	0	0
Bajará pronto.	Zij komt zo naar beneden.	bajará	0	0
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?	Wat zoudt ge doen in mijn plaats?	estuvieses	0	0
Los camellos son los barcos de los desiertos.	Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	camellos	0	0
Esta revista semanal sale una vez por semana.	Dit weekblad verschijnt eenmaal per week.	semanal	0	0
Mari ha estado en Hungría.	Mari is in Hongarije geweest.	mari	0	0
Esta serpiente no es venenosa.	Deze slang is niet giftig.	venenosa	0	0
Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.	In Tokio zal het deze zomer weer tot een watertekort komen.	sequía	0	0
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	Koeien zijn voor hindoes heilige dieren.	sagrados	0	0
¿Seguís ahí?	Zijn jullie er nog steeds?	seguís	0	0
Este monto incluye impuestos.	Dit bedrag is inclusief belasting.	monto	0	0
Tom era un mero testigo.	Tom was slechts een getuige.	mero	0	0
¿Por qué me han denegado el empleo?	Waarom heeft men mij geweigerd voor de betrekking?	denegado	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	lucharon	0	0
Este computador funciona a baterías.	Deze computer werkt op batterijen.	computador	0	0
El bus estaba totalmente repleto.	De bus was helemaal vol.	repleto	0	0
Nosotros consideramos el problema desde todos los ángulos.	We hebben het probleem van alle kanten bekeken.	consideramos	0	0
Las palabras no podrían describirlo.	Woorden zouden dat niet kunnen beschrijven.	describirlo	0	0
Continuamos charlando.	We praten verder.	charlando	0	0
Cantamos desafinados.	We zingen vals.	cantamos	0	0
Me quemé con agua hirviendo.	Ik heb mezelf verbrand aan kokend water.	quemé	0	0
Oleg está feliz de que alguien lo ame.	Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	oleg	0	0
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	Jonge mensen zitten meestal vol energie.	energías	0	0
Es una típica iglesia gótica.	Het is een typisch gotische kerk.	gótica	0	0
Me preguntaba por qué las personas me miraban fijamente.	Ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden.	miraban	0	0
La mayoría de los jóvenes no conocen los horrores de la guerra.	De meeste jongeren kennen die verschrikking van de oorlog niet.	horrores	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	desactivar	0	0
No compres esta pintura; es una falsificación.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	compres	0	0
¿Necesito radiografías?	Heb ik röntgenfoto's nodig?	radiografías	0	0
Tim es zurdo.	Tim is linkshandig.	zurdo	0	0
Los sueños no siempre se cumplen.	Dromen worden niet altijd waar.	cumplen	0	0
Él mentía con facilidad.	Hij loog gemakkelijk.	mentía	0	0
Mil años son un milenio.	Duizend jaar is een millennium.	milenio	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Het "Recruit"-schandaal is een corruptieschandaal waarbij overheidsambtenaren en politici bij wijze van smeergeld niet-genoteerde aandelen in de onderneming RecruitCoscom hebben aangenomen. De aandelen waren gestaag gestegen.	recluta	0	0
Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	De vogels vlogen naar het zuiden, op zoek naar warmte.	volaron	0	0
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	diplomática	0	0
¡Feliz bautizo!	Gelukkige doop!	bautizo	0	0
Tom necesitó algo de dinero para comprar algo a Mary.	Tom had wat geld nodig om iets voor Mary te kopen.	necesitó	0	0
Tom abrió la puerta de la sala de interrogación.	Tom deed de deur van de ondervragingskamer open.	interrogación	0	0
El que no arriesga nada, no gana nada.	Wie geen risico neemt, die wint niets.	arriesga	0	0
Seas lo astuto que seas, jamás podrás sorprenderte a ti mismo.	Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	sorprenderte	0	0
Yo cantaré mientras él está descansando.	Ik zal zingen terwijl hij aan het rusten is.	cantaré	0	0
La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.	Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel.	moléculas	0	0
¿Es verdad que Mary se inyecta insulina?	Is het waar dat Maria insuline neemt?	insulina	0	0
Por favor, échame una mano con los deberes.	Help me alsjeblieft een handje met mijn huiswerk.	échame	0	0
Te extrañamos.	We missen je.	extrañamos	0	0
El dinero hace a los pobres infelices.	Geld maakt de armen niet gelukkig.	infelices	0	0
Espero no estar interrumpiendo.	Ik hoop dat ik u niet onderbreek.	interrumpiendo	0	0
Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.	Je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg.	huyes	0	0
El artículo es genuino.	Het artikel is authentiek.	genuino	0	0
Tú eres mi musa.	Jij bent mijn muze.	musa	0	0
El pase es válido para una semana.	De kaart is een week geldig.	válido	0	0
Copenhague es la capital de Dinamarca.	Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	copenhague	0	0
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	sardinas	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	Als je een doodeng verhaal wil horen, laat me je dan de droom vertellen die ik een paar weken geleden had.	aterradora	0	0
La ciudad estaba desierta.	De stad was verlaten.	desierta	0	0
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	Zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen.	comunidades	0	0
El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.	De dauw verdampte toen de zon opkwam.	rocío	0	0
Ya es buena hora para que vayas al peluquero.	Het is hoog tijd dat je naar de kapper gaat.	peluquero	0	0
Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.	salado	0	0
El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	intelectuales	0	0
Tengo miedo de Allah.	Ik vrees Allah.	allah	0	0
Te rindes con demasiada facilidad.	Je geeft te gemakkelijk op.	rindes	0	0
Las brújulas apuntan al norte.	Kompassen wijzen naar het noorden.	apuntan	0	0
Ella es mi esposa gitana.	Zij is mijn zigeunervrouw.	gitana	0	0
Tom apuntó hacia las estrellas.	Tom wees naar de sterren.	apuntó	0	0
Esta pradera está llena de ranas.	Deze wei zit vol kikkers.	pradera	0	0
Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	Yamoussoukro is de hoofdstad van Ivoorkust.	marfil	0	0
¿Has cantado en público alguna vez?	Heb je ooit in het openbaar gezongen?	cantado	0	0
¿Podrás echarme una mano cuando me mude?	Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	mude	0	0
Prometimos nuestro apoyo al candidato.	We hebben onze steun toegezegd aan de kandidaat.	prometimos	0	0
¿Puedes traducir de inglés a japonés?	Kan je Engels naar Japans vertalen?	traducir	0	0
Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	fundadores	0	0
Simplemente tíralo.	Gooi maar weg.	tíralo	0	0
Cuando era pequeño solo vestía pantalones largos.	Toen ik klein was had ik enkel lange broeken aan.	vestía	0	0
¿Estudias?	Ben je aan het studeren?	estudias	0	0
¿Por qué los koalas no tienen ombligo?	Waarom hebben koalaberen geen navel?	ombligo	0	0
Este programa de televisión va de pingüinos.	Dit tv-programma gaat over pinguïns.	pingüinos	0	0
Marco se alejó, pero regresó poco después.	Marco ging weg, maar kwam kort daarna terug.	alejó	0	0
Vivir en la ciudad no es lo mismo que vivir en la zona rural.	In de stad wonen is niet hetzelfde als op het platteland wonen.	rural	0	0
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	Het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het Ministerie van Volksgezondheid uit.	sanidad	0	0
Las manzanas están deliciosas.	Die appels zijn lekker.	deliciosas	0	0
A la repetición de la misma idea se le llama pleonasmo.	De herhaling van eenzelfde idee noemt men pleonasme.	repetición	0	0
Tom es un presentador de noticias en Nauru.	Tom is een nieuwsanker in Nauru.	presentador	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	indicar	0	0
Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.	Egoïsten ontmoeten elkaar niet, ze botsen.	egoístas	0	0
Este calcetín tiene un agujero.	Er is een gat in deze sok.	calcetín	0	0
El bambú se dobla en el viento.	Bamboe buigt zich in de wind.	bambú	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	disparamos	0	0
¿Cuál es el continente más poblado del mundo?	Welk is het dichtst bevolkte werelddeel?	poblado	0	0
Mi talón izquierdo está inflamado.	Mijn linkerhiel is ontstoken.	talón	0	0
El año ha durado mucho.	Het jaar heeft lang geduurd.	durado	0	0
¿Has cenado ya?	Heb je al gedineerd?	cenado	0	0
La amistad exige confianza mutua.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	mutua	0	0
La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	organismos	0	0
Él tiene una mucama.	Hij heeft een dienstmeid.	mucama	0	0
Él habla portugués.	Hij spreekt Portugees.	portugués	0	0
Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.	De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning.	capitanes	0	0
Natto es pegajoso.	Natto is plakkerig.	pegajoso	0	0
El narval es el unicornio del mar.	De narwal is de eenhoorn van de zee.	unicornio	0	0
A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	Toms rechterooglid trilt.	tiembla	0	0
Observe a su gato y lo conocerá.	Observeer uw kat en ge zult ze leren kennen.	observe	0	0
Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.	Kaartjes voor de wedstrijd van vandaag gingen als warme broodjes over de toonbank.	rosquillas	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	ucrania	0	0
Normalmente yo lavo los platos.	Ik doe meestal de vaat.	lavo	0	0
Debemos mostrar nuestra solidaridad con las víctimas del terremoto.	We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	solidaridad	0	0
Eres maleducado.	Je bent onbeschoft.	maleducado	0	0
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	ambiental	0	0
El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	mujeriego	0	0
Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.	Tom heeft nieuwe schoenveters gekocht.	cordones	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	estableció	0	0
El desempleo está aumentando.	De werkloosheid neemt toe.	desempleo	0	0
Él se casó con una azafata.	Hij trouwde met een stewardess.	azafata	0	0
De tal palo, tal astilla.	Zo vader, zo zoon.	astilla	0	0
Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	añadido	0	0
Había un piano en el cuarto, pero no había nadie que lo tocara.	In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	tocara	0	0
Los elefantes africanos son más grandes que los elefantes asiáticos.	Afrikaanse olifanten zijn groter dan Aziatische olifanten.	africanos	0	0
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	In de zevende eeuw vond de Indische wiskundige Brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x²-92y²=1.	matemático	0	0
¡Lávate!	Was u!	lávate	0	0
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	ramos	0	0
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	Weinig schatten zijn zoveel waard als een vriend.	valiosos	0	0
Tuve un día horroroso.	Ik heb een verschrikkelijke dag gehad.	horroroso	0	0
La palabra francesa "chat" significa "gato".	Het Franse woord "chat" betekent "kat".	chat	0	0
Actuá discretamente.	Ga discreet te werk.	discretamente	0	0
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	Ik heb een rugbywedstrijd opgenomen op videoband.	rugby	0	0
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets.	varita	0	0
El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.	Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	quitará	0	0
El estudiante le echó una ojeada al libro antes de empezar a bostezar.	De student wierp een blik op het boek voor hij geeuwde.	ojeada	0	0
¿Cómo se dice "hello" en francés?	Hoe zeg je "hallo!" in het Frans?	hello	0	0
Tengo confianza en mis capacidades.	Ik heb vertrouwen in mijn capaciteiten.	capacidades	0	0
El auto de Tom se incendió.	Toms auto vloog in brand.	incendió	0	0
Eres tan predecible.	Je bent zo voorspelbaar.	predecible	0	0
Queremos oraciones completas.	We willen volledige zinnen.	completas	0	0
Entenderé.	Ik zal het begrijpen.	entenderé	0	0
Un mapa nos ayuda a estudiar geografía.	Een kaart helpt ons bij de studie van de aardrijkskunde.	geografía	0	0
El jefe te ha convocado.	De chef heeft je op het matje geroepen.	convocado	0	0
Pon el agua a hervir.	Breng het water aan de kook.	hervir	0	0
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.	Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen.	recibía	0	0
Ellos adoptaron a la huérfana.	Zij adopteerden de wees.	huérfana	0	0
No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.	Ik kan jou niet vertellen hoe je het woord moet uitspreken.	pronuncia	0	0
Despídete de tus amigos.	Zeg je vrienden gedag.	despídete	0	0
Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	De drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam, jodendom en christendom.	religiones	0	0
Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.	Slaap er een nachtje over vooraleer je een beslissing neemt!	decidirlo	0	0
Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	Als ik een ander land bezoek, eet ik daar alles, ik leer de taal een beetje, minstens enkele zinnen. Op die manier voel ik me er meer thuis, en gelukkiger, in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten.	compatriotas	0	0
El pelo de una pantera está lleno de manchas.	De pels van een panter staat vol met vlekken.	pantera	0	0
¿Podés olerlo?	Kun je dat ruiken?	olerlo	0	0
Es como una colmena humana.	Het lijkt wel een menselijke bijenkorf.	colmena	0	0
Él está hablando hasta por los codos.	Hij praat erop los.	codos	0	0
¿Usted tiene fósforos?	Heeft u lucifers?	fósforos	0	0
No te olvides de acordarme de eso.	Vergeet niet om me daaraan te herinneren.	acordarme	0	0
Ok, intentémoslo.	Oké, laten we eens proberen.	intentémoslo	0	0
¡Perdoname!	Vergeef me!	perdoname	0	0
Esa palabra expresa mis sentimientos.	Dat woord geeft mijn gevoelens weer.	expresa	0	0
Yo aprendo árabe.	Ik leer Arabisch.	aprendo	0	0
Me siento halagado.	Ik voel me gevleid.	halagado	0	0
Una ración grande de patatas fritas, por favor.	Een grote portie friet alstublieft.	ración	0	0
Las palabras no llenan la panza.	Praatjes vullen geen gaatjes.	llenan	0	0
Tom tiene auriculares con supresión de ruido.	Tom heeft oortjes met ruisonderdrukking.	auriculares	0	0
Mi herida afortunadamente está desapareciendo rápido.	Mijn wonde is gelukkig snel aan het verdwijnen.	desapareciendo	0	0
La apicultura urbana está de moda.	Stedelijke bijenteelt is in de mode.	urbana	0	0
La tierra puede satisfacer nuestras necesidades, pero no nuestra avaricia.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	avaricia	0	0
Casi no queda café en la cafetera.	Er is nauwelijks koffie over in de pot.	cafetera	0	0
Como se esperaba, Mariana no hizo la tarea.	Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	mariana	0	0
China estuvo aislada por cientos de años.	China is honderden jaren geïsoleerd geweest.	aislada	0	0
Fueron incapaces de revelar algún secreto.	Ze konden geen enkel geheim ontdekken.	incapaces	0	0
No despiertes a ningún gato durmiente.	Maak geen slapende kat wakker.	durmiente	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	constructor	0	0
Ella sufre una enfermedad crónica.	Ze lijdt aan een chronische ziekte.	crónica	0	0
Cada día me peso en una balanza.	Iedere dag weeg ik mezelf op een weegschaal.	balanza	0	0
No me gusta usar calzado sin calcetines.	Ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen.	calzado	0	0
No sonrían.	Glimlach niet.	sonrían	0	0
¿Has apuntado el número de teléfono?	Heb je het telefoonnummer opgeschreven?	apuntado	0	0
Maria y Natalia van de compras. Quieren comprarse algo para ellas.	Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets kopen voor zichzelf.	natalia	0	0
La mejor forma de hacer tus sueños realidad es despertando.	De beste manier om je dromen waar te maken, is wakker te worden.	despertando	0	0
Solo se conoce una pequeña fracción del universo.	Men kent nog maar een klein deel van het heelal.	fracción	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	cono	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt is een acteur.	pitt	0	0
¿Cuándo regresarán del cine?	Wanneer komen zij terug van de bioscoop?	regresarán	0	0
¡Empujen!	Duwen!	empujen	0	0
Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.	Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.	sentenciado	0	0
Tengo dos hermanas, y las dos están casadas.	Ik heb twee zusters, allebei getrouwd.	casadas	0	0
Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.	Tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in Boston.	modesta	0	0
Me dan miedo los terremotos.	Ik ben bang voor aardbevingen.	terremotos	0	0
Que aproveche.	Eet smakelijk!	aproveche	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	bombilla	0	0
Méjico tiene la mitad de población que Japón.	Mexico telt half zo veel mensen als Japan.	méjico	0	0
Quiero escaparme a una cabaña y jamás regresar.	Ik wil naar een buitenhuisje vluchten en nooit meer terugkomen.	escaparme	0	0
Debes educar a tu lengua a distinguir el buen café del malo.	Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.	educar	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden.	dictador	0	0
¿Tienes sandalias?	Heb je sandalen?	sandalias	0	0
Soy inmune a la viruela.	Ik ben immuun voor pokken.	viruela	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Wanneer je kinderen klein zijn, dan zou je ze wel kunnen opeten. Wanneer ze groot zijn, heb je spijt dat je dat niet gedaan hebt.	arrepientes	0	0
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	minerales	0	0
Si quieres que una lengua sobreviva, es muy importante.	Als je wilt dat een taal blijft bestaan, dan is het heel belangrijk.	sobreviva	0	0
El resultado del partido depende de su desempeño.	De afloop van de match hangt van zijn prestatie af.	desempeño	0	0
¿Venden ustedes zapatos deportivos?	Verkoopt u sportschoenen?	deportivos	0	0
Nadar desarrolla nuestros músculos.	Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	desarrolla	0	0
Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.	Als het om zoetigheid gaat, kan ik mij echt niet inhouden.	controlarme	0	0
Es difícil que él resuelva el problema.	Het is moeilijk voor hem om het probleem op te lossen.	resuelva	0	0
Está preparando galletitas.	Zij is koekjes aan het maken.	galletitas	0	0
Voy a remover el apéndice.	Ik ga de appendix verwijderen.	apéndice	0	0
La gente que trabaja regularmente en sitios abiertos no sufre de insomnio.	Mensen die regelmatig in de open lucht werken, lijden niet aan slapeloosheid.	insomnio	0	0
Tom tiene ansias de atención.	Tom verlangt naar aandacht.	ansias	0	0
El muchacho montó un caballo por primera vez .	De jongen reed voor het eerst op een paard.	montó	0	0
Averigüé que la mujer a la que veía como enfermera en realidad era doctora.	Ik kwam te weten dat de vrouw die ik als verpleegster gezien had, eigenlijk dokter was.	averigüé	0	0
Mi padre murió cuando las flores del cerezo estaban en su esplendor.	Mijn vader is gestorven terwijl de kersenbloesems op hun mooist waren.	esplendor	0	0
Tom y John son gemelos idénticos.	Tom en John zijn een identieke tweeling.	idénticos	0	0
Eso sería algo que habría que programar.	Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.	programar	0	0
Olvidamos la advertencia, pero recordamos la experiencia.	We vergeten een waarschuwing, maar onthouden ervaring.	recordamos	0	0
La importación superó a la exportación el año pasado.	De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.	superó	0	0
¿Tiene tapas?	Heeft hij tapas?	tapas	0	0
Soy extremadamente alérgica a los cacahuetes.	Ik ben heel erg allergisch voor pinda's.	cacahuetes	0	0
La palabra "algoritmo" viene del árabe.	Het woord "algoritme" komt uit het Arabisch.	algoritmo	0	0
Parece que va a llover. Sería mejor que te llevaras un paraguas.	Het lijkt erop dat het gaat regenen. Je kunt maar beter een paraplu meenemen.	llevaras	0	0
El despertador está sonando.	De wekker loopt af.	despertador	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien.	jovencitas	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Geen enkele fout ontsnapte aan zijn wakkere blik.	atenta	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers.	autores	0	0
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	Vergeet niet uit te checken met je OV-chipkaart, wanneer je het voertuig verlaat.	abandonen	0	0
Él es un hombre sin escrúpulos.	Hij is een mens zonder scrupules.	escrúpulos	0	0
Ellas son rusas.	Zij zijn Russisch.	rusas	0	0
El Sol se ocultó completamente detrás de las nubes.	De zon verdween voor goed achter de wolken.	ocultó	0	0
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	Honger heeft de neiging om onsterfelijke gedichten te produceren. Overvloed, alleen indigestie en lompheid.	inmortales	0	0
No actúes como si no supieras lo que está pasando.	Doe niet alsof je niet weet wat er aan de hand is.	actúes	0	0
Ellos no tocaron ni un centavo.	Ze kregen geen cent.	tocaron	0	0
La colina proporciona una buena vista.	De heuvel geeft een goed uitzicht.	proporciona	0	0
Ella trae aros en las orejas.	Ze draagt ringen aan haar oren.	aros	0	0
Ella parió un bebé sano.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	parió	0	0
Numerosas personas murieron por la explosión.	Vele mensen werden gedood door de explosie.	numerosas	0	0
El Congo es un país en vías de desarrollo.	Congo is een ontwikkelingsland.	congo	0	0
El oso me persiguió.	De beer rende achter me aan.	persiguió	0	0
¿Sueñas en francés?	Droom je in het Frans?	sueñas	0	0
Trabajemos juntos.	Laten we samenwerken.	trabajemos	0	0
Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	comenzaba	0	0
Cogimos al ladrón.	We hebben de dief gevat.	cogimos	0	0
La primera vez que le tomé la mano a mi novia fue en la casa embrujada.	De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	embrujada	0	0
Porque polvo eres y en polvo te convertirás.	Want gij zijt stof, en gij zult tot stof wederkeren.	convertirás	0	0
No apruebo su conducta.	Ik keur zijn gedrag niet goed.	apruebo	0	0
Él hace al corazón de las muchachas latir más rápido.	Hij doet het hart van de meisjes sneller slaan.	latir	0	0
Él no tiene más de 1,000 yen.	Hij heeft niet meer dan 1000 yen.	yen	0	0
Un perro perseguía a un gato.	Een hond rende achter een kat aan.	perseguía	0	0
Hay un considerable optimismo de que la economía mejorará.	Er heerst een redelijk optimisme dat de economie zal verbeteren.	mejorará	0	0
No se enfade.	Word niet boos.	enfade	0	0
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	De documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom.	cristianismo	0	0
Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.	Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.	utilizamos	0	0
Estoy muy relajada.	Ik ben heel relaxed.	relajada	0	0
Los poemas de János Balassi ocupan un lugar importante en la literatura renacentista europea.	De gedichten van János Balassi nemen een belangrijke plaats in in de Europese Renaissanceliteratuur.	ocupan	0	0
Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	Ed zorgde voor zijn plantjes, en gaf ze te veel water.	cuidó	0	0
En Malta se habla el maltés.	In Malta spreken ze Maltees.	malta	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	nicolas	0	0
Los pelícanos tienen picos grandes.	Pelikanen hebben grote snavels.	picos	0	0
Crecerá.	Het zal groeien.	crecerá	0	0
¿Quieres que nos casemos primero o que antes tengamos un hijo?	Wilt ge dat we eerst trouwen, of eerst een kind krijgen?	casemos	0	0
La contraseña que ha introducido no es válida.	Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	válida	0	0
Hay pocas chances de que ella salga electa.	Er is weinig kans dat zij verkozen zal worden.	chances	0	0
¿Cómo los convenciste?	Hoe heb je ze overtuigd?	convenciste	0	0
El caballo es un animal doméstico.	Het paard is een gedomesticeerd dier.	doméstico	0	0
Tom es mi gurú.	Tom is mijn goeroe.	gurú	0	0
Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.	De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	reunieron	0	0
Soy alérgico a los analgésicos.	Ik ben allergisch voor analgetica.	analgésicos	0	0
Tom fracasó.	Tom faalde.	fracasó	0	0
Les pediremos que nos fotografíen.	We gaan hen vragen ons te fotograferen.	pediremos	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Een androïde is een soort robot.	androide	0	0
Yo le serviré de guía.	Ik zal u als gids dienen.	serviré	0	0
Dejé de aspirar a la presidencia.	Ik ben geen kandidaat meer om president te worden.	aspirar	0	0
Intentó apelar.	Hij probeerde in beroep te gaan.	apelar	0	0
Los veranos me baño todas las mañanas.	In de zomer baad ik elke ochtend.	veranos	0	0
Muéstreme un hecho que apoye su idea.	Toon mij een feit dat uw idee ondersteunt.	muéstreme	0	0
El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	lisboa	0	0
¿Tomas té habitualmente al desayuno?	Heb je gewoonlijk thee voor het ontbijt?	habitualmente	0	0
Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	profetas	0	0
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	Het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform.	obligan	0	0
¡Qué disparate!	Wat een onzin!	disparate	0	0
Los perros no pueden hablar, pero pareció como si los ojos del perro dijeran, "No, no tengo hogar."	Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	dijeran	0	0
¡Compruébalo!	Controleer het!	compruébalo	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	meñique	0	0
Ningún hombre tiene derecho a pegarte.	Geen enkele man heeft het recht om je te slaan.	pegarte	0	0
Dijo que les echaría una mano.	Hij zei dat hij hen een handje zou helpen.	echaría	0	0
Este año comienzan a florecer las cerezas antes de lo normal.	Dit jaar begint de kers vroeger dan normaal te bloeien.	cerezas	0	0
Mañana visitaré la casa del señor Braun.	Morgen ga ik het huis van meneer Braun bezoeken.	braun	0	0
Los peces no sobreviven fuera del agua.	Vissen kunnen niet overleven buiten het water.	sobreviven	0	0
A menos que llueva, se seguirá el partido el día domingo.	Behalve als het gaat regenen, zal het spel doorgaan op zondag.	llueva	0	0
Compara tus respuestas con las del profesor.	Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	fa	0	0
Él vive en una casa grande solito.	Hij woont alleen in een enorm huis.	solito	0	0
La agua ha estado tratada.	Het water werd gezuiverd.	tratada	0	0
Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.	Voor vele homo's is uit de kast komen een moeilijke ervaring.	closet	0	0
Sobrevivimos.	We overleefden.	sobrevivimos	0	0
Cerraré la puerta.	Ik zal de deur dicht doen.	cerraré	0	0
Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.	De ondoden voeden zich met menselijk vlees.	vivientes	0	0
Él abrió las jaulas.	Hij opende de kooien.	jaulas	0	0
Los monjes eligieron a un nuevo abad.	De monniken kozen een nieuwe abt.	abad	0	0
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	Het script van deze film is hetzelfde als dat van 1994, alleen de cast is veranderd.	elenco	0	0
Una gran ola volcó su canoa.	Een grote golf sloeg zijn kano om.	canoa	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Armoe is geen schande.	deshonra	0	0
Un oso puede subirse a un árbol.	Een beer kan in een boom klimmen.	subirse	0	0
Siempre se levantan temprano, incluso los domingos.	Ze zijn altijd vroeg wakker, zelfs op zondag.	levantan	0	0
El ojo se me ha hinchado.	Mijn oog is opgezwollen.	hinchado	0	0
Tus amigos te echarán de menos.	Je vrienden zullen je missen.	echarán	0	0
¿Cuál es la capital de Hungría?	Wat is de hoofdstad van Hongarije?	hungría	0	0
Mary está oliendo las flores.	Maria ruikt aan de bloemen.	oliendo	0	0
¡Mira! Una estrella fugaz.	Kijk! Een vallende ster.	fugaz	0	0
Se desmayó de hambre y fatiga, pero volvió en si un rato después.	Hij viel flauw van honger en vermoeidheid, maar even later kwam hij weer bij.	fatiga	0	0
¿Quién se está quejando?	Wie klaagt?	quejando	0	0
No está bien querer imponer nuestras ideas a los demás.	Het is niet goed onze ideeën aan anderen op te willen leggen.	imponer	0	0
Estoy seguro de que Tom te lo explicará en algún momento.	Ik weet zeker dat Tom het je ooit zal uitleggen.	explicará	0	0
Echa el cerrojo a la ventana antes de acostarte.	Doe het raam op slot voor je naar bed gaat.	cerrojo	0	0
Cuando le digo hola, él nunca responde; solo inclina la cabeza.	Wanneer ik hem begroet, zegt hij nooit iets terug; hij knikt alleen met zijn hoofd.	inclina	0	0
Éste es un compartimento para no fumadores.	Hier is een niet-rokerscoupé.	compartimento	0	0
El inventor fue un verdadero genio.	De uitvinder was een echt genie.	inventor	0	0
España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.	Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	filipinas	0	0
El hidróxido de sodio es usado para hacer jabón.	Natriumhydroxide wordt gebruikt bij het maken van zeep.	sodio	0	0
Permítanme presentarles mi más nueva adquisición.	Sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen.	adquisición	0	0
Estamos dibujando animales.	Wij tekenen dieren.	dibujando	0	0
Él escribe guiones.	Hij schrijft scripts.	guiones	0	0
Ellas son chicas razonables.	Ze zijn verstandige meisjes.	razonables	0	0
Antes doblar que quebrar.	Buigen is beter dan barsten.	quebrar	0	0
Ponga su taza en el platillo.	Zet je kopje op het schoteltje.	platillo	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	gale	0	0
Quebré tu cenicero.	Ik heb je asbak gebroken.	cenicero	0	0
Me siento complacido cuando gasto dinero en libros.	Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	complacido	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	Ik weiger om nog langer genegeerd te worden.	ignorado	0	0
Usamos palabras para comunicarnos.	Wij gebruiken woorden om te communiceren.	comunicarnos	0	0
Leo mis comics y soy feliz.	Ik lees mijn stripboeken en ik ben gelukkig.	comics	0	0
Este diccionario me es de muchísima utilidad.	Dat woordenboek is erg nuttig voor mij.	muchísima	0	0
Los gatos son capaces de trepar a los árboles, pero los perros no.	Katten kunnen in bomen klimmen, maar honden niet.	trepar	0	0
Por eso se enfadó.	Daarom werd hij boos.	enfadó	0	0
Ellos enterraron a su esposo muerto.	Ze hebben haar overleden echtgenoot begraven.	enterraron	0	0
¿Quién es esta preciosidad?	Wie is dit mooie meisje?	preciosidad	0	0
La Habana es la capital de Cuba.	Havana is de hoofdstad van Cuba.	habana	0	0
Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.	iPhones hebben capacitieve aanraakschermen.	pantallas	0	0
Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	nativo	0	0
El optimismo es tan solo falta de información.	Optimisme is gewoon een gebrek aan informatie.	optimismo	0	0
Yoko es capitana de voleibol.	Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	yoko	0	0
Algunos creen en los ovnis y otros no.	Sommigen geloven in ufo's en anderen niet.	ovnis	0	0
Los bombones rellenos belgas son exportados a todas las partes del mundo.	Belgische pralines worden naar alle delen van de wereld geëxporteerd.	bombones	0	0
Conseguí arreglar la cama rota enrollando el cabecero con cinta adhesiva.	Ik heb het gebroken bed kunnen opknappen door het hoofdeinde op te rollen met plakband.	adhesiva	0	0
Lucharé.	Ik zal vechten.	lucharé	0	0
Hay 187 888 lagos en Finlandia.	Er zijn 187.888 meren in Finland.	finlandia	0	0
Las alcaparras son como aceitunas pequeñas.	Kappertjes lijken op kleine olijven.	aceitunas	0	0
Fue enteramente accidental que yo llegara a conocerla.	Het was puur toeval dat ik haar leerde kennen.	enteramente	0	0
¡Amo Tejas!	Ik hou van Texas!	tejas	0	0
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	We zijn van verschillende leeftijd. Hij is ouder dan ik.	edades	0	0
Si me extrañás, llamame.	Als je me mist, bel me.	llamame	0	0
Mañana cumpliré 28 años.	Morgen word ik achtentwintig.	cumpliré	0	0
Sus pasiones eran leer y escribir.	Haar passies waren lezen en schrijven.	pasiones	0	0
Mario es un plomero.	Mario is een loodgieter.	plomero	0	0
¿Cuáles son las groserías más usadas en el holandés?	Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?	usadas	0	0
Necesito loción de bronceado.	Ik heb zelfbruiningslotion nodig.	loción	0	0
Te odié, te odio y te odiaré.	Ik haatte je, ik haat je en ik zal je haten.	odié	0	0
Tom caminó hacia la ventana y miró hacia afuera.	Tom liep naar het raam en keek naar buiten.	caminó	0	0
Llévale las llaves a tu hermano.	Breng de sleutels naar je broer.	llévale	0	0
¡Medusa me petrificó!	Medusa heeft me versteend!	medusa	0	0
Él me dio dinero, pero se lo devolví enseguida.	Hij gaf mij geld, maar ik heb het hem onmiddellijk teruggegeven.	devolví	0	0
No me agradan los partidarios del inglés. En especial cuando tienen razón.	Ik hou niet van voorstanders van de Engelse taal. Vooral als ze gelijk hebben.	agradan	0	0
Nos juntamos una vez al año.	We komen eenmaal per jaar bijeen.	juntamos	0	0
Espero poder ligar los dos pedacitos.	Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.	pedacitos	0	0
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	utilizarlo	0	0
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	sindicatos	0	0
Mary quiere barrer la casa.	Mary wil het huis vegen.	barrer	0	0
¿Te alegras de tener un hermanito?	Ben je blij dat je een broertje hebt?	alegras	0	0
Álif es la primera letra del alfabeto árabe.	Alif is de eerste letter van het Arabisch alfabet.	alfabeto	0	0
El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.	De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.	mentón	0	0
¿Puedo tomarle una foto?	Mag ik een foto van u maken?	tomarle	0	0
Ya no existe esa superstición tan absurda.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	superstición	0	0
A mi tío le han diagnosticado leucemia.	Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	leucemia	0	0
A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	concluir	0	0
No me gusta usar el traductor de Google.	Ik gebruik Google Translate niet graag.	traductor	0	0
Necesito ducharme.	Ik moet onder de douche.	ducharme	0	0
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	extremidades	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	recomienda	0	0
Reuní todo mi valor y fui allá.	Ik raapte al mijn moed bij elkaar en ging naar daar.	reuní	0	0
Todos buscaron al niño perdido.	Ze zochten allemaal naar het vermiste kind.	buscaron	0	0
Esta canción se llama "Only You".	Dit liedje heet "Only You".	only	0	0
Tom está dormido en su litera.	Tom ligt te slapen in zijn stapelbed.	litera	0	0
¡Él me está pateando!	Hij schopt me!	pateando	0	0
Necesité algún tiempo para convencerla.	Ik heb wat tijd nodig gehad om haar te overhalen.	necesité	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.	contemplar	0	0
La positiva reacción a nuestras propuestas superó nuestras más osadas expectativas.	De positieve reactie onze voorstellen overtrof onze stoutste verwachtingen.	propuestas	0	0
¿Quién se rindió?	Wie gaf zich over?	rindió	0	0
Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.	Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs.	marcando	0	0
Huí.	Ik ben weggelopen.	huí	0	0
¡No me odies!	Haat me niet!	odies	0	0
Sin embargo puede usted imaginarse qué pasa, probablemente.	U kunt zich echter wel voorstellen wat er waarschijnlijk gebeurt.	imaginarse	0	0
Estas son frases sencillas.	Dit zijn makkelijke zinnetjes.	sencillas	0	0
Ella estaba leyendo un manual de jardinería.	Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren.	jardinería	0	0
La cremallera no se quiere abrir.	De rits wil niet openen.	cremallera	0	0
Alguien que se parece mucho a Tom está parado cerca del portón.	Er staat iemand bij de poort die erg op Tom lijkt.	portón	0	0
Los ancestros de Tom provienen de África.	Toms voorouders kwamen uit Afrika.	provienen	0	0
Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	Er wordt gezegd dat de Vikingen Amerika ontdekten voordat Columbus dat deed.	colón	0	0
A veces me escapo de mi oficina para tomarme un café.	Soms ontsnap ik uit mijn kantoor om koffie te drinken.	escapo	0	0
¡Brr! ¡Me estoy congelando!	Brr! Ik bevries!	congelando	0	0
Él tiene veinticuatro años.	Hij is vierentwintig jaar oud.	veinticuatro	0	0
La gasolina es utilizada como combustible.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	utilizada	0	0
No se puede sobornar a ese juez.	Die rechter valt niet om te kopen.	sobornar	0	0
Pensé que todos ellos eran canadienses.	Ik dacht dat het allemaal Canadezen waren.	canadienses	0	0
Hoy es su bautismo.	Vandaag is haar doopfeest.	bautismo	0	0
Por favor, mantenme informado.	Blijf mij op de hoogte houden.	mantenme	0	0
Mi madre canturreaba para sí misma cuando preparaba la comida en la cocina.	Mijn moeder neuriede voor zichzelf terwijl ze in de keuken het eten klaarmaakte.	preparaba	0	0
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	expulsados	0	0
Tom admira a Mary.	Tom bewondert Mary.	admira	0	0
La televisión ha reemplazado a la radio.	Televisie heeft de radio vervangen.	reemplazado	0	0
El Gulasch está muy bueno en Budapest.	De goelasj is erg goed in Boedapest.	budapest	0	0
Este trabajo está hecho con mucha exactitud.	Dit werk is met veel precisie uitgevoerd.	exactitud	0	0
No juzgues a una persona por su apariencia.	Beoordeel een mens niet op zijn uitzicht.	juzgues	0	0
He reservado el hotel con un mes de antemano.	Ik heb het hotel een maand op voorhand gereserveerd.	antemano	0	0
¿Quién plantó el árbol?	Wie heeft de boom geplant?	plantó	0	0
No te conviertas en una mala persona.	Word geen slecht mens.	conviertas	0	0
Toma dos aspirinas.	Neem twee aspirines.	aspirinas	0	0
Le lanzaron tomates podridos como recibimiento.	Zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen.	lanzaron	0	0
Sácate eso de la cabeza.	Haal dat van je hoofd af.	sácate	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	De Vader, de Zoon en de Heilige Geest vormen de Heilige Drievuldigheid.	trinidad	0	0
La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.	cosechas	0	0
El azufre se quema con una llama azul.	Zwavel brandt met een blauwe vlam.	azufre	0	0
Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.	Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	cuidara	0	0
Abraza a Tom.	Knuffel Tom.	abraza	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	cobardía	0	0
Soy australiano.	Ik ben Australiër.	australiano	0	0
Paremos en la próxima gasolinera.	Laten we stoppen bij het volgende benzinestation.	paremos	0	0
Él me nombró Ichiro.	Hij noemde me Ichiro.	nombró	0	0
Me costaba ser amistoso con los demás.	Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen.	costaba	0	0
Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.	Ik denk erover om het contact weer op te pakken met mijn partner die ik al een tijd niet heb gezien.	retomar	0	0
No te burles de los extranjeros.	Maak geen grapjes over buitenlanders.	burles	0	0
Sugerí que la reunión se pospusiera.	Ik stelde voor om de vergadering uit te stellen.	sugerí	0	0
En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon.	alo	0	0
Croacia está en el sudeste de Europa.	Kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van Europa.	sudeste	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Juffrouw Swan is onze lerares Engels.	swan	0	0
Tom encontró un oasis.	Tom vond een oase.	oasis	0	0
Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.	De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	liberales	0	0
Muéstreme un hecho que apoye su idea.	Toon mij een feit dat uw idee ondersteunt.	apoye	0	0
Los simios son inteligentes.	Apen zijn intelligent.	simios	0	0
Uno no puede esperarse todo de los colegios.	Je kan niet alles van de scholen verwachten.	colegios	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom is de perfecte zondebok.	expiatorio	0	0
¿Es venenoso?	Is het giftig?	venenoso	0	0
Al principio, todos estaban convencidos de su inocencia.	Eerst waren ze allemaal overtuigd van zijn onschuld.	convencidos	0	0
Este arroz está contaminado por arsénico.	Deze rijst is verontreinigd met arseen.	contaminado	0	0
Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	semejantes	0	0
¿Puedo haceros una pregunta?	Mag ik jullie iets vragen?	haceros	0	0
Ocho hombres de edades entre 24 y 33 años resultaron heridos.	Acht mannen in de leeftijd van 24 tot en met 33 jaar zijn gewond geraakt.	resultaron	0	0
No tiene sentido llorar por ayuda. Nadie te oirá.	Het heeft geen zin om hulp te roepen. Niemand zal je horen.	oirá	0	0
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	lenin	0	0
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	incapacidad	0	0
La tecnología resolvió muchos de los problemas.	Technologie loste veel van de problemen op.	resolvió	0	0
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.	Lenin legaliseerde abortus en homoseksualiteit, maar Stalin heeft hen weer gecriminaliseerd.	homosexualidad	0	0
¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?	Wat hebt ge liefst, appels of bananen?	plátanos	0	0
La juventud tiene actualmente preferencia por el cabello largo.	De jeugd heeft tegenwoordig een voorkeur voor lang haar.	preferencia	0	0
Nadie es indispensable.	Niemand is onmisbaar.	indispensable	0	0
Tom tiende a exagerar.	Tom heeft de neiging te overdrijven.	exagerar	0	0
La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	De meeste liften werken automatisch.	ascensores	0	0
El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.	Het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.	nombra	0	0
¡Las personas que abandonan a sus animales de compañía no tienen corazón!	Mensen die hun huisdieren achterlaten hebben geen hart!	abandonan	0	0
Trabajarás solo.	Je zult alleen werken.	trabajarás	0	0
Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	Een bewaker zat met zijn benen gekruist.	cruzadas	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Ik vind vreemde talen erg interessant.	extranjeras	0	0
Quítatelo.	Haal het eraf.	quítatelo	0	0
Cada pueblo tiene sus propios mitos.	Elk volk heeft zijn eigen mythen.	mitos	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	encontradas	0	0
Mi misión es fotografiar los documentos.	Mijn opdracht is, de documenten te fotograferen.	fotografiar	0	0
Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	De oorzaken van migraine zijn nog steeds onbekend.	desconocidas	0	0
No subestimes mi poder.	Onderschat mijn macht niet.	subestimes	0	0
John se aprovechó de la debilidad de Bill.	John maakte misbruik van de zwakheid van Bill.	aprovechó	0	0
Nuestro coche está equipado con aire acondicionado.	Onze auto is met airconditioning uitgerust.	equipado	0	0
Nos reímos.	We lachten.	reímos	0	0
A él nunca lo invitan a las fiestas.	Hij wordt nooit uitgenodigd op feestjes.	invitan	0	0
Él nació en el siglo XIX.	Hij is in de 19de eeuw geboren.	xix	0	0
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	guitarrista	0	0
No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.	Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	reproductor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	orillas	0	0
El policía separó a los dos hombres que estaban peleando.	De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	separó	0	0
Las naranjas tienen mucha vitamina C.	Sinaasappels hebben een heleboel vitamine C.	vitamina	0	0
Te invitaré.	Ik trakteer.	invitaré	0	0
El agua y el aceite son líquidos.	Water en olie zijn allebei vloeistoffen.	líquidos	0	0
Nada es más importante que la empatía.	Niets is belangrijker dan empathie.	empatía	0	0
No todos los brasileños disfrutan del Carnaval.	Niet alle Brazilianen genieten van carnaval.	disfrutan	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	vínculos	0	0
Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.	Het delirium van één persoon noemt men waanzin, het delirium van duizenden religie.	delirio	0	0
Siempre cambiaremos, siempre aprenderemos.	Altijd zullen we veranderen, altijd zullen we leren.	cambiaremos	0	0
Quiere besarla.	Hij wil haar kussen.	besarla	0	0
Me opongo a cualquier tipo de guerra.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	opongo	0	0
Dicen que la sopa de ortiga es muy sabrosa pero yo no quiero ni probarla.	Ze zeggen dat brandnetelsoep zeer lekker is, maar ik wil ze helemaal niet proeven.	probarla	0	0
No son chinas.	Ze zijn niet Chinees.	chinas	0	0
Él borró su discurso de la cinta.	Hij wiste zijn toespraak van de band.	borró	0	0
¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?	En hebben de Palestijnen geen recht op terugkeer naar Palestina?	palestinos	0	0
Búscalo en tu diccionario.	Zoek het op in je woordenboek.	búscalo	0	0
Si llueve, la excursión será cancelada.	Als het regent zal de excursie afgezegd worden.	cancelada	0	0
Eso es intrigante.	Dat maakt nieuwsgierig.	intrigante	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	promover	0	0
Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.	Die vogels bouwen in de zomer hun nest en vliegen in de winter naar het zuiden.	construyen	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman is mijn favoriete Amerikaanse dichter.	whitman	0	0
Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.	Laat het verleden achter je en zorg je maar voor het heden.	preocúpate	0	0
Buenas noches. Que sueñes con los angelitos.	Goedenacht. Droom maar lekker.	sueñes	0	0
¿A qué hora te levantaste?	Hoe laat ben je opgestaan?	levantaste	0	0
No vale con tener ideas, hay que ponerlas en práctica.	Het is niet genoeg om ideeën te hebben, ze moeten in praktijk worden gebracht.	ponerlas	0	0
Después de comerse una pera, tomó una manzana.	Nadat hij een peer gegeten had, nam hij een appel.	pera	0	0
Tom no quiere que sus padres se enteren de que él estaba borracho.	Tom wil niet dat zijn ouders te weten komen dat hij dronken was.	enteren	0	0
El doctor lo curó de su enfermedad.	De arts heeft zijn ziekte genezen.	curó	0	0
Tardé cinco horas en terminar el trabajo.	Ik deed er vijf uur over om het werk af te werken.	tardé	0	0
Este contrato entra en vigor a medianoche.	Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	vigor	0	0
Yo pienso que es imposible que le ganemos.	Ik denk dat het onmogelijk is dat wij hem verslaan.	ganemos	0	0
Hay 150 museos en Kazakstán.	Er zijn 150 musea in Kazachstan.	museos	0	0
No está permitido bañarse en este lago.	Het is niet toegestaan om in dit meer te baden.	bañarse	0	0
Axel es mi hermano.	Axel is mijn broer.	axel	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee.	lao	0	0
Tom bebía café mientras Mary fumaba un pitillo.	Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte.	fumaba	0	0
Con la falta de sueño disminuye la atención.	Bij gebrek aan slaap vermindert de opmerkzaamheid.	disminuye	0	0
Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.	Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen.	distraer	0	0
La Reforma, como también la Contrarreforma subsiguiente, tuvieron una influencia significativa en el desarrollo de la literatura húngara.	De reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke invloed op de ontwikkeling van de Hongaarse literatuur.	significativa	0	0
El rosa es para las nenas.	Roze is voor meisjes.	nenas	0	0
Es la dentadura postiza de mi abuela.	Het is het kunstgebit van mijn oma.	dentadura	0	0
Por él metería mi mano al fuego.	Voor hem zou ik mijn hand in het vuur steken.	metería	0	0
Tom resbaló y se cayó.	Tom gleed uit en viel.	resbaló	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	Deze bloem geeft een sterke geur af.	despide	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	sucesión	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties.	exigir	0	0
Nos levantamos con el pie incorrecto.	We zijn met het verkeerde been uit bed gestapt.	levantamos	0	0
Ella es guapísima.	Ze is erg knap.	guapísima	0	0
Tu alma necesita ser salvada.	Je ziel moet gered worden.	salvada	0	0
Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.	Port Moresby is de hoofdstad van Papoea-Nieuw-Guinea.	guinea	0	0
¡Llámenme!	Bel me op!	llámenme	0	0
Su pierna mala le impidió ganar la carrera.	Zijn slechte been verhinderde hem de race te winnen.	impidió	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	átomo	0	0
Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.	De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	minoría	0	0
Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	Velen hebben gedurende lange tijd onderdrukking en ellende geleden onder de heerschappij van het kolonialisme.	opresión	0	0
Los reptiles ponen huevos.	Reptielen leggen eieren.	reptiles	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	mudando	0	0
Creo en el poder mental y nunca te abandonaré.	Ik geloof in geestelijke kracht en zal je nooit verlaten.	abandonaré	0	0
Le regalé un diccionario a mi hermano.	Ik gaf mijn broer een woordenboek.	regalé	0	0
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero Blancanieves es aún mil veces más bella que usted."	"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	blancanieves	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	De waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten, of, met de huidige dichtheid van het luchtverkeer, een in twee maanden.	densidad	0	0
Nos disgusta la violencia.	We houden niet van geweld.	disgusta	0	0
El panadero es un buen hombre.	De bakker is een goede mens.	panadero	0	0
¡Vote ya!	Stem nu!	vote	0	0
Me molesta tu egoísmo.	Dat egoïsme van je stoort me.	egoísmo	0	0
La cuenta fue pagada con monedas.	De factuur werd betaald in muntjes.	pagada	0	0
Hace tanto silencio que podrías escuchar a un alfiler caer.	Het is zo stil, dat je een naald kan horen vallen.	alfiler	0	0
Él dibujó con tinta negra.	Hij tekende met zwarte inkt.	dibujó	0	0
Me acusaron injustamente.	Ik werd vals beschuldigd.	injustamente	0	0
Esas son las personas cuyo coche he reparado.	Dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld.	reparado	0	0
Algunos olores pueden hacer aflorar recuerdos de juventud con facilidad.	Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.	olores	0	0
No exageres.	Overdrijf niet.	exageres	0	0
El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.	De mijnwerker vroeg de geest uit de lamp om een gelukkig leven.	minero	0	0
Mis padres estaban furiosos.	Mijn ouders waren woedend.	furiosos	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	bach	0	0
¿Ya has recibido mi mail?	Heb je mijn mail al ontvangen?	mail	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	2, 4, 6 enz. zijn even getallen.	etc	0	0
Lea la etiqueta detenidamente.	Lees het etiket zorgvuldig.	detenidamente	0	0
El camino subía al pueblo.	De weg voerde naar het dorp boven.	subía	0	0
Habla como un camionero.	Ze praat als een vrachtwagenchauffeur.	camionero	0	0
No me gustan las multitudes grandes.	Ik hou niet van grote menigtes.	multitudes	0	0
A Tom le pegaron y le robaron.	Tom werd geslagen en beroofd.	pegaron	0	0
Apoyamos la democracia.	Wij staan voor democratie.	apoyamos	0	0
El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros.	De aardbeving reduceerde vele dorpen tot puin.	temblor	0	0
La lengua oficial de Israel es el hebreo moderno.	De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws.	hebreo	0	0
El frigorífico está abierto.	De koelkast is open.	frigorífico	0	0
Le pedí que nos enviara el libro.	Ik heb hem gevraagd ons het boek op te sturen.	enviara	0	0
¿Qué hay en la valija?	Wat is er in de koffer?	valija	0	0
Ella sonrió y aceptó mi regalito.	Ze glimlachte en aanvaardde mijn geschenkje.	regalito	0	0
Ella no quiere ser dependiente de sus padres.	Ze wil niet afhankelijk zijn van haar ouders.	dependiente	0	0
La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.	De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis.	preparándose	0	0
Por favor, pregúntaselo a otra persona.	Vraag alsjeblieft iemand anders.	pregúntaselo	0	0
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	huecos	0	0
Es muy importante que cumplas tu palabra.	Het is heel belangrijk je woord te houden.	cumplas	0	0
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	vencedor	0	0
Viajo diariamente a Tokio.	Ik rijd iedere dag naar Tokio.	diariamente	0	0
Esto es intolerable.	Dit is ontoelaatbaar.	intolerable	0	0
Sois cretinos.	Stelletje eikels.	cretinos	0	0
El año 2012, el esperanto cumplirá 125 años.	In het jaar 2012 wordt Esperanto 125 jaar.	cumplirá	0	0
Tom quería que Mary trabajara más duro.	Tom wilde dat Mary harder werkte.	trabajara	0	0
¿Puedo pedir que no se me interrumpa mientras hablo?	Mag ik vragen mij niet te onderbreken terwijl ik spreek?	interrumpa	0	0
Te observo.	Ik hou je in de gaten.	observo	0	0
Aquel que no conoce del amor no conoce de desgracias.	Hij die geen liefde kent, kent geen ongeluk.	desgracias	0	0
Él prendió la radio.	Hij deed de radio aan.	prendió	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	belga	0	0
En mi opinión, el segundo movimiento de la sinfonía es el más melodioso y bello de los tres.	Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	sinfonía	0	0
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	decorar	0	0
No tengo una cadera ancha.	Ik heb geen brede heupen.	ancha	0	0
El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.	Lucht bestaat voornamelijk uit zuurstof en stikstof.	nitrógeno	0	0
El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	provocación	0	0
Masa y peso son dos conceptos distintos de la física.	Massa en gewicht zijn twee onderscheidbare begrippen van de fysica.	conceptos	0	0
Déjenla sola.	Laat haar met rust.	déjenla	0	0
Como tofu.	Ik eet tofoe.	tofu	0	0
Le deseo una agradable estadía.	Ik wens u een aangenaam verblijf.	estadía	0	0
Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	federico	0	0
Nagoya queda entre Tokio y Osaka.	Nagoya ligt tussen Tokio en Osaka.	osaka	0	0
Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.	Tom en Maria beweren dat ze nooit tegen elkaar liegen.	afirman	0	0
No debí haber desperdiciado mi tiempo.	Ik had mijn tijd niet moeten verspillen.	desperdiciado	0	0
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	De luchtaanvallen zullen de terroristen niet stoppen.	detendrán	0	0
El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	De oude man noemde de houten pop Pinokkio.	pinocho	0	0
Todos esperaban que ella ganara.	Iedereen hoopte dat zij zou winnen.	ganara	0	0
¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?	Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?	ganen	0	0
Entonces, ¿qué se imaginan ustedes?	Wat stellen jullie dan voor?	imaginan	0	0
Tom está repitiendo lo que dijo.	Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.	repitiendo	0	0
El pasado sólo puede conocerse, no cambiarse. El futuro sólo puede cambiarse, no conocerse.	Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.	conocerse	0	0
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	De geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomernamiddagen.	retratos	0	0
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	favorable	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	elaborado	0	0
El polvo es suficientemente ligero como para flotar en el agua.	De stof is licht genoeg om op het water te drijven.	flotar	0	0
Tócame Chopin.	Speel Chopin voor me.	tócame	0	0
¡Decid algo!	Zeg iets.	decid	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	pajar	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	perjurio	0	0
Eres imparcial.	Je bent onpartijdig.	imparcial	0	0
Tom usa corbatas de seda.	Tom draagt zijden stropdassen.	corbatas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	ewing	0	0
Marius es el más alto de todos.	Marius is het langst van iedereen.	marius	0	0
Hoy fue un día inolvidable.	Vandaag was een onvergetelijke dag.	inolvidable	0	0
Yo también estoy desempleado.	Ook ik ben werkloos.	desempleado	0	0
Las hojas de eucalipto son alargadas y finas.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	finas	0	0
Tengo antojo de ir a Inglaterra.	Ik heb een verlangen om naar Engeland te gaan.	antojo	0	0
Los turistas necesitan un compás para hallar su camino en el bosque.	Om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.	compás	0	0
Soy flaca.	Ik ben dun.	flaca	0	0
Las reglas son muy estrictas.	De regels zijn erg streng.	estrictas	0	0
¡Ramera descarada!	Schaamteloze hoer!	descarada	0	0
Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.	Tom zweette overvloedig na een half uur op de loopband.	rodante	0	0
En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	tornillos	0	0
La liebre se robó una zanahoria del jardín.	De haas stal een wortel uit de tuin.	liebre	0	0
La persona cargó el piano.	De persoon droeg de piano.	cargó	0	0
Son asiáticos.	Ze zijn Aziatisch.	asiáticos	0	0
Su silencio lo confundió todavía más.	Haar zwijgen verwarde hem zelfs nog meer.	confundió	0	0
Me serví un chupito.	Ik heb een borrel ingeschonken.	serví	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Ik moet het misschien niet tegen je zeggen, maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid.	fascinado	0	0
¿Qué haréis?	Wat gaan jullie doen?	haréis	0	0
La reina vive en el Palacio Buckingham.	De koningin woont in Buckingham Palace.	buckingham	0	0
Mary insultó al mesero.	Mary beledigde de ober.	mesero	0	0
Agitar antes de usar.	Schudden voor gebruik.	agitar	0	0
El suertudo se acaba de ganar la lotería.	Die bofkont heeft net de loterij gewonnen.	suertudo	0	0
¿Los huevos se pueden mantener fuera de la heladera?	Kun je eieren bewaren buiten de koelkast?	heladera	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	Nikolai Aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.	nikolai	0	0
Olvídenlo.	Vergeet hem.	olvídenlo	0	0
Ellos atacarán.	Ze zullen aanvallen.	atacarán	0	0
Yo soy de Ecuador.	Ik kom uit Ecuador.	ecuador	0	0
Pillaron a Jim copiando durante el examen.	Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	pillaron	0	0
Por favor, préstame tu cuchillo.	Leen me alsjeblieft je mes.	préstame	0	0
Aprendan francés.	Leer Frans!	aprendan	0	0
¿De qué se quejan?	Waar klagen ze over?	quejan	0	0
A las mujeres les gustan los hombres como les gusta el café: fuerte y caliente para tenerlas despiertas toda la noche.	Vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden: sterk en vurig om hen de hele nacht wakker te houden.	tenerlas	0	0
Ningún río del mundo es más largo que el Nilo.	Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	nilo	0	0
No frenes tan brusco.	Rem niet zo plotseling.	brusco	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	enterré	0	0
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.	susurra	0	0
Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	fósiles	0	0
El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die racistische provocatie.	coalición	0	0
¿Existes?	Besta je?	existes	0	0
¡Mándame por la red tu foto hoy!	Stuur mij jouw foto vandaag nog door per e-mail!	mándame	0	0
La impresora no funciona.	De printer werkt niet.	impresora	0	0
Tom sufrirá.	Tom zal lijden.	sufrirá	0	0
Él fingió no darse cuenta de los dos extranjeros.	Hij veinsde de twee vreemdelingen niet op te merken.	fingió	0	0
Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.	Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.	viudo	0	0
Lo sorprendí.	Ik heb hem verrast.	sorprendí	0	0
¡No me decepciones!	Stel me niet teleur!	decepciones	0	0
Él es obstinado.	Hij is dwars.	obstinado	0	0
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	Het script van deze film is hetzelfde als dat van 1994, alleen de cast is veranderd.	guion	0	0
Mi mamá sabe hacer tortas.	Mijn moeder weet hoe je taarten maakt.	tortas	0	0
Ella tiene intenciones sinceras.	Ze heeft zuivere bedoelingen.	sinceras	0	0
Deséame suerte.	Wens me veel succes.	deséame	0	0
Tengo diecinueve años.	Ik ben negentien jaar oud.	diecinueve	0	0
Nunca cambiarán.	Ze zullen nooit veranderen.	cambiarán	0	0
En Amsterdam, los turistas se asombran de la belleza de las viejas construcciones.	In Amsterdam worden de toeristen getroffen door de schoonheid van de oude gebouwen.	construcciones	0	0
Por la noche pongo mis pimientos en la ventana abierta para que se curtan un poco antes de plantarlos afuera, puesto que todavía tienen unos tallos tan finos.	's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.	finos	0	0
También hay que ver películas malas, así se juzga mejor la buena.	Zelfs slechte films moet men bekijken, want zo heeft men een juister oordeel over de goede.	juzga	0	0
No me engañes.	Hou me niet voor de gek.	engañes	0	0
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.	Een hond sprong in de stoel en bleef daar vijf minuten onbeweeglijk zitten.	inmóvil	0	0
Yo propuse salir a caminar.	Ik stelde voor te gaan wandelen.	propuse	0	0
Enviaste una carta desde Argelia.	Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	argelia	0	0
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	participó	0	0
La cadena no es más fuerte que su eslabón más débil.	De keten is niet sterker dan de zwakste schakel.	eslabón	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	dina	0	0
¿Eres budista?	Ben je boeddhist?	budista	0	0
¿Me puede recomendar un hotel?	Kunt u mij een hotel aanbevelen?	recomendar	0	0
Deberías agradecérselo.	Je zou hem moeten bedanken.	agradecérselo	0	0
¿Es necesario que te marches hoy?	Is het noodzakelijk dat je vandaag vertrekt?	marches	0	0
Algún día correré como el viento.	Ooit zal ik rennen als de wind.	correré	0	0
¡Por favor, apurate!	Haast je alsjeblieft!	apurate	0	0
¿Cuántos kilómetros hay de Moscú a San Petersburgo?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	petersburgo	0	0
Tengo un scooter.	Ik heb een scooter.	scooter	0	0
Él asumió equivocadamente que ella había venido a encontrarse con él.	Hij veronderstelde ten onrechte, dat ze gekomen was om hem te ontmoeten.	asumió	0	0
Cada espectador compra una entrada.	Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	espectador	0	0
Solo soy un inmigrante tratando de proteger la lengua inglesa de sus hablantes nativos.	Ik ben maar een immigrant die de Engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers.	inmigrante	0	0
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.	Mijn aanvraag voor een kredietcard bij de bank is goedgekeurd, nu moet ik wachten tot een vertegenwoordiger me belt om het proces af te ronden.	aprobada	0	0
¿Me oís?	Hoor je me?	oís	0	0
No pude evitar reírme cuando le vi.	Ik kon het niet helpen te lachen toen ik hem zag.	reírme	0	0
Me gustan los castillos.	Ik hou van kastelen.	castillos	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	Ik heb twee driefasige wisselstroomgeneratoren in mijn kelder.	generadores	0	0
Tengo que recordar mandarle la carta.	Ik moet niet vergeten haar de brief te sturen.	mandarle	0	0
Agarramos al ladrón.	We hebben de dief gevat.	agarramos	0	0
¿Cómo te subiste ahí?	Hoe kom jij nou daarboven?	subiste	0	0
No me gusta la gente terca.	Ik houd niet van koppige mensen.	terca	0	0
Hay cosas que las mujeres nunca entenderán.	Er zijn dingen die vrouwen nooit zullen begrijpen.	entenderán	0	0
Se me prohibió salir después de las diez.	Het was mij verboden uit te gaan na tien uur.	prohibió	0	0
Esto es un melocotón.	Dit is een perzik.	melocotón	0	0
Me altera no encontrar mi error de cálculo.	Het stoort mij dat ik mijn rekenfout niet vind.	altera	0	0
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	box	0	0
Alain tomó una decisión.	Alain nam een beslissing.	alain	0	0
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	Patriotten spreken altijd over sterven voor hun land, en nooit over doden voor hun land.	patriotas	0	0
Él le heredó una fortuna a su hijo.	Hij heeft een fortuin nagelaten aan zijn zoon.	heredó	0	0
Te acostumbras.	Je went er wel aan.	acostumbras	0	0
Tom y María se miraron el uno al otro y se pararon.	Tom en Maria bekeken elkaar en stonden op.	pararon	0	0
¿Piensas que él quedó sin habla del asombro, o que es mudo?	Denk je dat hij sprakeloos van de verbazing is of is hij stom?	asombro	0	0
Dark es la mejor serie alemana.	Dark is de beste Duitse serie.	dark	0	0
Esto es algo que ha sucedido repetidamente.	Dit is iets wat herhaaldelijk is gebeurd.	repetidamente	0	0
Lo único que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que él estaba dispuesto a ofrecer.	Het enige wat Tom wilde, was een vrouw te vinden die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden.	aceptara	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	misteriosos	0	0
A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.	Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	observan	0	0
Veo una jirafa.	Ik zie een giraffe.	jirafa	0	0
Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	fracasos	0	0
Especialmente las vocales cambian.	Vooral de klinkers veranderen.	vocales	0	0
Discutamos más tarde ese problema.	Laten we dat probleem later bespreken.	discutamos	0	0
La chica rubia abrazó a su caballito.	Het blonde meisje knuffelde haar paardje.	caballito	0	0
Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.	Ik geef toe, ik ben niet de netste persoon van de wereld.	ordenada	0	0
La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	Televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven.	transmisiones	0	0
Sueno como niño cuando hablo japonés.	Wanneer ik Japans spreek, klink ik als een kind.	sueno	0	0
El éxito se consigue con constancia.	Succes wordt met consistentie bereikt.	constancia	0	0
Los remedios ayudan a la recuperación.	De geneesmiddelen helpen de genezing.	remedios	0	0
Voy al mercado, ¿precisas algo?	Ik ga naar de markt, heb jij iets nodig?	precisas	0	0
Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	Tom wilde weten wie de artiest was die op deze manier in een bos in Arkansas viool speelde.	arkansas	0	0
Caracas es la capital de Venezuela.	Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	venezuela	0	0
El día del casamiento de ellos pasó desapercibido.	Hun trouwdag bleef onopgemerkt.	desapercibido	0	0
Te mintieron.	Ze hebben tegen je gelogen.	mintieron	0	0
¿Te divertiste?	Heb je plezier gehad?	divertiste	0	0
Ella lo perdonó.	Zij heeft hem vergeven.	perdonó	0	0
Me gusta comer sandía.	Ik eet graag watermeloen.	sandía	0	0
Tatoeba empieza a parecerse a una de las bibliotecas laberínticas de Borges.	Tatoeba begint op een van de doolhofbibliotheken van Borges te gelijken.	parecerse	0	0
Jesús era capitalista.	Jezus was een kapitalist.	capitalista	0	0
Muriel tiene 20 años.	Muriel is 20 jaar.	muriel	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Hij kent de heer Davidson goed.	davidson	0	0
¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!	Dat is precies de sfeer die ik wil met mijn tekeningen overbrengen!	vibra	0	0
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	demolición	0	0
Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.	Het is buiten zo warm dat je een ei kunt bakken.	freír	0	0
Tom y María se escabulleron silenciosamente del cuarto.	Tom en Mary glipten stilletjes de kamer uit.	silenciosamente	0	0
¿Y tú qué día cumples años?	En jij? Wat is jouw verjaardag?	cumples	0	0
He estado tres días atareado ordenando la habitación.	Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	ordenando	0	0
Él tomó un trozo de tiza.	Hij nam een stuk krijt.	tiza	0	0
No se lo digáis a nadie.	Vertel niet door!	digáis	0	0
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	espantapájaros	0	0
Amsterdam es célebre por sus canales.	Amsterdam is beroemd om zijn grachten.	célebre	0	0
María es feminista.	Mary is feminist.	feminista	0	0
Si lees este articulo entenderás la gravedad del accidente.	Als je dit artikel leest zul je de ernst van het ongeval begrijpen.	articulo	0	0
Estoy pintando la cochera.	Ik schilder de garage.	cochera	0	0
Compré una remera.	Ik kocht een T-shirt.	remera	0	0
La nieve se derrite.	De sneeuw smelt.	derrite	0	0
¿Ya votó?	Hebt ge al gestemd?	votó	0	0
Tom confia en él.	Tom vertrouwt hem.	confia	0	0
Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.	Geloof me of niet, maar ik ben deze keer niet sarcastisch.	sarcástico	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	kan	0	0
Una música fúnebre acompañó al cofre en el camino a la tumba.	Rouwmuziek begeleidde de kist op weg naar het graf.	fúnebre	0	0
La casa está pintada de blanco.	Het huis is wit geverfd.	pintada	0	0
Este periódico es gratuito.	Deze krant is gratis.	gratuito	0	0
Desde entonces se encontraban cada mediodía en el muelle, desayunaban juntos, cenaban, paseaban y admiraban el mar.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	encontraban	0	0
Tengo memoria de grillo.	Ik heb een geheugen als een zeef.	grillo	0	0
Ella vende conchas en la costa.	Zij verkoopt zeeschelpen aan de kust.	conchas	0	0
Las ballenas son mamíferos.	Walvissen zijn zoogdieren.	mamíferos	0	0
Cazaron ciervos y zorros.	Ze jaagden op herten en vossen.	ciervos	0	0
Mi amigo lleva puesto un impermeable.	Mijn vriend had een regenmantel aan.	impermeable	0	0
Nuestro perro, que se llama Juan, le ladra a todo el mundo.	Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	ladra	0	0
Él es alérgico al polen.	Hij is allergisch voor pollen.	polen	0	0
Esa vendedora es muy conversadora.	Die verkoopster is heel spraakzaam.	vendedora	0	0
Me gusta mojar las galletas en la leche.	Ik doop graag koekjes in melk.	mojar	0	0
¿Qué estudiaste?	Wat studeerde je?	estudiaste	0	0
Ellos amaban a Tom.	Ze hielden van Tom.	amaban	0	0
Una de las luces en la escalera no prende.	Een van de lampen in het trappenhuis is stuk.	prende	0	0
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.	negaron	0	0
Cuando era pequeña y me rompí la pierna, sufrí mucho.	Toen ik klein was en ik mijn been brak, had ik veel pijn.	sufrí	0	0
Tom trató de intimidar a Mary.	Tom probeerde Mary te intimideren.	intimidar	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	sustituta	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	viagra	0	0
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	combinar	0	0
Los japoneses en general son educados.	Japanners zijn in het algemeen beleefd.	educados	0	0
¡Abusado!	Voorzichtig!	abusado	0	0
Anoche grabé todos los ruidos que hice mientras dormía.	Vannacht heb ik alle geluiden opgenomen die ik maakte terwijl ik sliep.	grabé	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	apretados	0	0
No sé cómo deletrear la palabra.	Ik weet niet hoe ik dat woord moet spellen.	deletrear	0	0
Hamilton es la capital de las Bermudas.	Hamilton is de hoofdstad van Bermuda.	bermudas	0	0
Aquí huele a incienso.	Het ruikt hier naar wierook.	incienso	0	0
Estudiamos francés.	We studeren Frans.	estudiamos	0	0
Él es profesor de inglés en Leeds.	Hij is professor Engels in Leeds.	leeds	0	0
Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.	Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	avalancha	0	0
"Sí", respondió Dima mientras limpiaba de su manga derecha un pedacito de pescado a medio comer. "Desearía adquirir aquello de allí"	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	pedacito	0	0
Comí un pancho como almuerzo.	Ik heb een hotdog gegeten als lunch.	pancho	0	0
Ha sufrido una herida que necesitará de un mes para curarse por completo.	Hij heeft een wonde opgelopen, die een maand nodig zal hebben om volledig te genezen.	curarse	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	usarse	0	0
Tom se está comportando como un bebé.	Tom gedraagt zich als een baby.	comportando	0	0
Me llamo Ichiro Tanaka.	Ik heet Tanaka Itsjiro.	tanaka	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	juntando	0	0
¿A qué hora sueles levantarte?	Hoe laat sta je normaal op?	sueles	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	In Servië zijn de treinen erg traag.	serbia	0	0
¿Esto está fabricado en Suiza?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	fabricado	0	0
Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.	Een protestant bidt alleen, maar een katholiek bidt in de gemeenschap van de kerk.	protestante	0	0
Apaga la televisión, no me puedo concentrar.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	concentrar	0	0
Yo elegiría el honor antes que el dinero.	Ik zou eer boven geld verkiezen.	elegiría	0	0
Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	Ik had nooit verwacht dat hij zo heftig zou reageren.	violentamente	0	0
Solemos comer con cuchillo, tenedor y cuchara.	Gewoonlijk eten wij met mes, vork en lepel.	solemos	0	0
Oí que hace poco abrió una muy buena pastelería cerca a la estación.	Ik heb gehoord dat sinds kort een heel goede banketbakker geopend is bij het station.	pastelería	0	0
Apúrese.	Schiet op.	apúrese	0	0
Toma cualquier tren del andén 5.	Neem om het even welke trein op spoor 5.	andén	0	0
Él pateó fuerte la pelota pero no le dio al blanco.	Hij schopte hard de bal maar miste het doel.	pateó	0	0
Grítalo desde los techos para que todos lo sepan.	Roep het van de daken zodat iedereen het weet.	techos	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	pintores	0	0
Él me dijo que empezaría el día siguiente.	Hij zei mij dat hij de volgende dag zou beginnen.	empezaría	0	0
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.	Asteroïde nummer 9007 van de serie heeft een diameter van ongeveer 3,7 km en heet James Bond naar de geheime agent die door Ian Fleming is bedacht.	diámetro	0	0
Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	complicados	0	0
Vete a la ferretería a comprar un rollo de cinta aislante.	Ga naar de ijzerwinkel en koop een rol ducttape.	ferretería	0	0
La atmósfera está siendo contaminada.	De atmosfeer wordt verontreinigd.	contaminada	0	0
Me gustaría ir a Hawái.	Ik zou graag naar Hawaï gaan.	hawái	0	0
¡Me da tanto vértigo perder todo esto, romper todo esto!	Het maakt me zo duizelig om dit alles te verliezen, om dit alles te breken!	vértigo	0	0
Con el semáforo en ámbar, tampoco puedes seguir.	Als het stoplicht op oranje staat mag je er ook niet door.	ámbar	0	0
Tom tiene cáncer de próstata.	Tom heeft prostaatkanker.	próstata	0	0
La temperatura bajó en hartos grados.	De temperatuur daalde met enkele graden.	hartos	0	0
Acostumbro a jugar a menudo al tenis con él los domingos.	Ik ben gewoon om op zondagen vaak met hem te tennissen.	acostumbro	0	0
Dane prefiere tener perros antes que gatos.	Jane heeft liever honden dan katten.	dane	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	West Island is de hoofdstad van de Cocoseilanden.	cocos	0	0
El ladrón irrumpió en la casa para robar dinero.	De rover brak in het huis in om geld te stelen.	irrumpió	0	0
Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí!	Er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg.	aprenderé	0	0
Ámsterdam es la capital de los Países Bajos.	Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	ámsterdam	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	tempestad	0	0
Soy ambiciosa.	Ik ben ambitieus.	ambiciosa	0	0
No todos los elfos son malos.	Niet alle elfen zijn gemeen.	elfos	0	0
Pásala bien.	Veel plezier!	pásala	0	0
El árbol crece bien porque está en tierra fértil.	Die boom groeit goed, want hij staat in rijke grond.	fértil	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	arrecife	0	0
El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	fundamentales	0	0
Sufrieron mucho durante los años de la guerra.	Ze hebben veel geleden in de oorlogsjaren.	sufrieron	0	0
Estás preñada.	Jij bent zwanger.	preñada	0	0
Querríamos que cantaras algunas canciones.	We zouden het leuk vinden als je wat liedjes zong.	querríamos	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth van Shakespeare is een tragedie	macbeth	0	0
Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.	De Galilese manen wentelen om Jupiter en zijn vier: Ganymedes, Callisto, Io, en Europa.	giran	0	0
Tom tiene alergias.	Tom heeft allergieën.	alergias	0	0
En la época colonial se trajeron muchas plantas.	In de koloniale tijd werden veel planten overgebracht.	colonial	0	0
¿Es verdad que en Inglaterra la reina reina pero no gobierna?	Is het waar dat in Engeland de koningin regeert maar niet heerst?	gobierna	0	0
Puse los regalos en el desván.	Ik heb de geschenken op zolder gelegd.	desván	0	0
Por favor lava esa vajilla de allí.	Ruim a.u.b. dat vaatwerk daar op.	vajilla	0	0
A mi canario lo ha matado un gato.	Mijn kanarie is door een kat gedood.	canario	0	0
Anunció oficialmente su candidatura.	Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan.	candidatura	0	0
A pesar de que se le cayó parte del edificio encima, quedó sepultado a poca profundidad en una cámara de aire y fue rescatado vivo rápidamente.	Hoewel een deel van het gebouw op hem viel, werd hij op geringe diepte in een luchtsluis begraven en werd hij snel levend gered.	rescatado	0	0
Siempre es mejor ser optimista que pesimista.	Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn.	pesimista	0	0
Tras el terremoto, Mary permaneció sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir después de ser rescatada.	Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	permaneció	0	0
¡Válgame Dios!	Hemeltjelief!	válgame	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.	encontráramos	0	0
¿Cuándo se fundó la universidad?	Wanneer is de universiteit opgericht?	fundó	0	0
Ella no lo pudo convencer para que le comprara un auto nuevo.	Ze kon hem niet overtuigen om haar een nieuwe auto te kopen.	comprara	0	0
Permíteme repararlo.	Sta me toe het te repareren.	repararlo	0	0
Cuanto más aprendemos, más sabemos.	Hoe meer we leren, hoe meer we weten.	aprendemos	0	0
¿Cuál es el origen de los Juegos Olímpicos?	Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen?	olímpicos	0	0
Encantado de conoceros.	Aangenaam kennis te maken.	conoceros	0	0
Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	inválido	0	0
Le enseñamos algunas fotos de Londres.	We toonden hem enkele foto's van Londen.	enseñamos	0	0
¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	Wat is het telefoonnummer van de Tokyo Dome?	domo	0	0
Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	Alpha Centauri is een driesterrensysteem. Heeft het planeten die nog onbekend zijn?	centauri	0	0
Tienes a la persona errónea.	Je hebt de verkeerde persoon.	errónea	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	extremas	0	0
En tierras cristianas es festivo el domingo.	In christelijke landen is zondag een feestdag.	festivo	0	0
El dique que bloquea al río es muy ancho.	De stuwdam die de rivier afdamt is heel breed.	dique	0	0
Utilizo esto.	Ik gebruik dat.	utilizo	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Hij bezit veel dure schilderijen.	valiosas	0	0
Él arriesgó su vida por aquello.	Hij zette daarvoor zijn leven op het spel.	arriesgó	0	0
La prueba del pudín está en comerlo.	Al het bewijs van een pudding zit in het eten.	pudín	0	0
Norte es la dirección opuesta al sur.	Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid.	opuesta	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	In contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk, was zijn stem vriendelijk en kalm.	contraste	0	0
No quiero comer arroz cocido.	Ik wil geen gekookte rijst eten.	cocido	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	santificado	0	0
Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	arterias	0	0
Toma un pañuelo, se te caen los mocos.	Neem een zakdoek, uw neus loopt.	mocos	0	0
Compraré el auto sólo si arreglan primero los frenos.	Ik zal de auto alleen kopen als de remmen eerst worden gerepareerd.	arreglan	0	0
Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	Er wordt gezegd dat de Vikingen Amerika ontdekten voordat Columbus dat deed.	vikingos	0	0
La relevancia de la música es subestimada.	Het belang van de muziek wordt onderschat.	relevancia	0	0
Nuestro viaje a África se tornó en un gran fiasco.	Onze reis naar Afrika werd een reuzefiasco.	fiasco	0	0
Él salvó a un niñito de ahogarse.	Hij heeft een kleine jongen van de verdrinkingsdood gered.	ahogarse	0	0
Las circunstancias no me permitieron ir al extranjero.	De omstandigheden lieten mij niet toe naar het buitenland te gaan.	permitieron	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	buscaría	0	0
Me gustaría probarme este vestido.	Ik zou deze jurk willen passen.	probarme	0	0
El niño extendió sus brazos y piernas.	Het kind spreidde zijn armen en zijn benen.	extendió	0	0
Me expulsaron de la secundaria.	Ze hebben me van de middelbare school getrapt.	expulsaron	0	0
Explotó con un sonoro estallido.	Het ontplofte met een luide knal.	estallido	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	levantamiento	0	0
Mandé a los niños que se quedaran quietos, pero continuaban haciendo ruidos.	Ik beval de kinderen stil te zijn, maar ze bleven lawaai maken.	quedaran	0	0
Esa calle era muy ruidosa.	Die straat was zeer lawaaierig.	ruidosa	0	0
Ría con ellos.	Lach met hen.	ría	0	0
Conseguimos convencerle.	We hebben u kunnen overtuigen.	convencerle	0	0
Mi padre ha envejecido mucho desde el año pasado.	Mijn vader is veel ouder geworden sinds vorig jaar.	envejecido	0	0
El hombre propone y Dios dispone.	De mens wikt, God beschikt.	dispone	0	0
Mejoró sus resultados.	Hij verbeterde zijn resultaten.	mejoró	0	0
Quería que yo viniese.	Hij wilde dat ik zou komen.	viniese	0	0
Es terrorífico.	Het is angstaanjagend.	terrorífico	0	0
En esta sección puedes ver y practicar diversas oraciones.	In dit deel kan je diverse zinnen zien en inoefenen.	diversas	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?	intencionalmente	0	0
La casa se derrumbó una semana después.	Een week later stortte het huis in.	derrumbó	0	0
Tom parece muy motivado.	Tom lijkt zeer gemotiveerd.	motivado	0	0
El gato capturó a las ratas.	De kat ving de ratten.	capturó	0	0
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.	Een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.	secar	0	0
¿Cuándo te mudaste a Berlín?	Wanneer zijt ge naar Berlijn verhuisd?	mudaste	0	0
Él apoyó la nariz contra la ventana.	Hij drukte zijn neus tegen het raam.	apoyó	0	0
Eisenhower mantuvo su promesa.	Eisenhower hield zijn belofte.	eisenhower	0	0
Agita esta botella antes de que la abras.	Schud deze fles voordat je hem opent.	agita	0	0
Mi afición es escuchar música.	Mijn hobby is muziek beluisteren.	afición	0	0
Tom frunció el ceño.	Tom fronste het voorhoofd.	ceño	0	0
¡Largaos!	Ga weg!	largaos	0	0
No hace mucho compré una cámara fotográfica.	Niet lang geleden heb ik een fotoapparaat gekocht.	fotográfica	0	0
Su salud ha empeorado desde el accidente.	Zijn gezondheid is verslechterd sinds het ongeluk.	empeorado	0	0
Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?	Als acties meer waard zijn dan woorden, waarom is de pen dan machtiger dan het zwaard?	hiere	0	0
El orador se apartó del tema principal.	De spreker week af van het hoofdthema.	orador	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	ferris	0	0
La comida china no es menos exquisita que la francesa.	Chinees eten is niet minder lekker dan Frans eten.	exquisita	0	0
Solo vi reacciones negativas.	Ik zag alleen maar boze reacties.	negativas	0	0
Disculpe, se me han caído los palillos.	Sorry, maar ik heb mijn eetstokjes laten vallen.	palillos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift zou mij verdedigen.	swift	0	0
Me arreglaron mi bicicleta ayer.	Mijn fiets is gisteren hersteld.	arreglaron	0	0
Toda la fruta se estropeó.	Al het fruit was aangetast.	estropeó	0	0
Voy a bañarme.	Ik ga een bad nemen.	bañarme	0	0
Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.	We moeten onze schoenen uitdoen, voor we in het huis binnengaan.	quitarnos	0	0
Los pétalos de la rosa son rojos.	De bloemblaadjes van de roos zijn rood.	pétalos	0	0
El joyero disparó al ladrón.	De juwelier schoot de dief neer.	joyero	0	0
Le pedí a Tom que abriera la ventana.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	abriera	0	0
Te lo merecías.	Dat hebt ge verdiend.	merecías	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	escoja	0	0
El siglo XXI comienza en el año 2001.	De eenentwintigste eeuw begint in 2001.	xxi	0	0
Es maja.	Ze is aardig.	maja	0	0
Me entristece que ya no sea bienvenido allí.	Het bedroeft me dat ik er niet meer welkom ben.	entristece	0	0
El zorzal se alimenta de bayas.	De lijster voedt zich met bessen.	bayas	0	0
Tómate la sopa antes de que se te enfríe.	Eet je soep voor hij koud wordt.	enfríe	0	0
Cada noche, un ruiseñor nos cantaba canciones.	Iedere nacht zong een nachtegaal liedjes voor ons.	ruiseñor	0	0
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	retiraron	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Zelfs mijn grootmoeder kan een sms versturen.	sms	0	0
El dueño del bar me cobró.	De bareigenaar beschuldigde me.	cobró	0	0
Cuando alguien del curso está de cumpleaños, la profesora siempre dibuja una bandera en la pizarra.	Als er iemand in de klas jarig is, tekent de juf altijd een vlag op het bord.	dibuja	0	0
Despiértate, Tom.	Word wakker, Tom.	despiértate	0	0
Tom no se quejó.	Tom klaagde niet.	quejó	0	0
Tom derramó la leche.	Tom morste de melk.	derramó	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Alexander stierf in Babylon.	babilonia	0	0
El auto siguió acelerando.	De auto bleef versnellen.	acelerando	0	0
Sé respetuoso.	Wees respectvol.	respetuoso	0	0
¿Qué sintieron?	Wat hebben ze gevoeld?	sintieron	0	0
No me interrumpas de nuevo.	Onderbreek me niet opnieuw.	interrumpas	0	0
La producción de esta fábrica aumentó un 20 por ciento.	De productie van deze fabriek steeg met 20 percent.	aumentó	0	0
Todo es relativo.	Het is allemaal relatief.	relativo	0	0
Soy electricista.	Ik ben elektricien.	electricista	0	0
Sostengo a dos niños.	Ik ondersteun twee kinderen.	sostengo	0	0
Tom es aventurero.	Tom is avontuurlijk.	aventurero	0	0
¿Lo lograré?	Zal ik het redden?	lograré	0	0
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	Ze hielden stevig vast aan hun overtuigingen.	mantuvieron	0	0
¡Se me ha olvidado el PIN!	Ik ben mijn pincode vergeten!	pin	0	0
¡Cállate, boludo!	Kop dicht, domkop!	boludo	0	0
La torre Eiffel es el símbolo de París.	De Eiffeltoren is het symbool van Parijs.	eiffel	0	0
Dicen que es la mejor jugadora de tenis en Francia.	Men zegt dat ze de beste tennisspeelster van Frankrijk is.	jugadora	0	0
¿Dónde se encuentra la embajada sueca?	Waar bevindt zich de Zweedse ambassade?	sueca	0	0
Todavía no habíamos avanzado mucho cuando fuimos sorprendidos por un chaparrón.	We waren nog niet lang op weg als we een stortbui op ons kregen.	sorprendidos	0	0
Él no lastimaría ni a una mosca.	Hij zou geen vlieg kwaad doen.	lastimaría	0	0
¿De qué se hace el asfalto?	Waar is asfalt van gemaakt?	asfalto	0	0
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?	Wat zoudt gij doen als ge een miljoen dollar zoudt hebben?	tuvieses	0	0
¿Qué tipo de emparedado quieres?	Wat voor soort broodje wil je?	emparedado	0	0
Llamaron a Paula por asuntos urgentes.	Paula werd voor een dringende zaak weggeroepen.	urgentes	0	0
Hay innumerables estrellas en la galaxia.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	innumerables	0	0
Él fue atendido por un cierto médico joven.	Hij werd verzorgd door een of andere jonge dokter.	atendido	0	0
La nueva ley efectuará cambios importantes en el sistema educativo.	De nieuwe wet zorgt voor belangrijke veranderingen in het onderwijssysteem.	educativo	0	0
Contestaré dentro de tres días.	Ik zal binnen drie dagen antwoorden.	contestaré	0	0
Los estudiantes se aprendieron de memoria este poema.	De studenten leerden dit gedicht uit hun hoofd.	aprendieron	0	0
No firmo sus certificados.	Ik onderteken hun certificaten niet.	certificados	0	0
Tom tiene artritis.	Tom heeft artritis.	artritis	0	0
¿Hay inundaciones en Alemania?	Zijn er overstromingen in Duitsland?	inundaciones	0	0
Leila conducía un coche robado.	Leila reed in een gestolen auto.	leila	0	0
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	Ze hielden stevig vast aan hun overtuigingen.	convicciones	0	0
Hoy está nevando.	Het sneeuwt vandaag.	nevando	0	0
Démelo.	Geef het aan mij.	démelo	0	0
El helio es un gas.	Helium is een gas.	helio	0	0
¡Muéstrate!	Laat jezelf zien!	muéstrate	0	0
El ping pong también es conocido como tenis de mesa.	Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	pong	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	cantinero	0	0
Has expresado tu punto de vista.	Je hebt je punt gemaakt.	expresado	0	0
Este diccionario me parece útil para principiantes.	Dit woordenboek lijkt mij nuttig voor beginners.	principiantes	0	0
Mary tiene frenillos dentales.	Mary heeft een beugel.	dentales	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	limones	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	delicados	0	0
También es una hermosura.	Ze is ook een schoonheid.	hermosura	0	0
Esto es una caverna.	Dit is een grot.	caverna	0	0
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	Rockefeller was gouverneur van New York.	rockefeller	0	0
Quiero hacer esquí acuático.	Ik wil waterskiën.	acuático	0	0
Mi autobús se retrasa.	Mijn bus is laat.	retrasa	0	0
Ha escrito un par de emocionantes historias de detectives.	Hij heeft een stel spannende detectives geschreven.	emocionantes	0	0
No me quiero divorciar.	Ik wil niet scheiden.	divorciar	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	polaca	0	0
Desaparezcan.	Wegwezen.	desaparezcan	0	0
El lavabo está hecho de granito.	De wasbak is gemaakt van graniet.	granito	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	In veel landen zijn hanengevechten verboden.	gallos	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	frecuentes	0	0
Pon un gramo de audacia en todo lo que hagas.	Leg een gram vrijmoedigheid in alles wat je doet.	gramo	0	0
¡Devuélvelo!	Geef het terug!	devuélvelo	0	0
Un gordo gato blanco estaba posado en muro y los observaba con ojos dormidos.	Een dikke witte kat zat op een muur en bekeek hen met slaperige ogen.	observaba	0	0
Se sentaron a la mesa y jugaron cartas.	Ze zaten aan tafel en speelden kaart.	jugaron	0	0
Ese cable está pelado, hay que ponerle cinta aislante.	Die kabel is gestript, hij moet afgetapet worden.	pelado	0	0
Jugaban al béisbol en el parque.	Ze waren aan het honkballen in het park.	jugaban	0	0
Una semana esta dividida en siete días: Lunes, martes, miércoles, jueves viernes, sábado y domingo.	Een week is verdeeld in zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	dividida	0	0
En el desván había cajas con todo tipo de juguetes de antaño y trastos que quizá algún día vuelvan a servir.	Op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen.	antaño	0	0
Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	De oorzaken van migraine zijn nog steeds onbekend.	jaqueca	0	0
¿Puedes alcanzarlo?	Kun je erbij komen?	alcanzarlo	0	0
Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	Marsmannetjes hebben de aarde veroverd.	marcianos	0	0
Diga "aaah".	Zeg 'aaa'.	aaah	0	0
¿Por qué renunciaste?	Waarom heb je ontslag genomen?	renunciaste	0	0
¿Aguantará el hielo?	Zal het ijs houden?	aguantará	0	0
¿Te gusta la comida indonesia?	Hou je van Indonesisch eten?	indonesia	0	0
Ellos iban tomados de la mano.	Ze liepen hand in hand.	tomados	0	0
¿Os sentís mejor hoy?	Voelt ge u beter vandaag?	sentís	0	0
Mi esposa compró un cochecito nuevo.	Mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht.	cochecito	0	0
Filmar películas es un trabajo llamativo.	Films maken is een aantrekkelijk beroep.	llamativo	0	0
Esa canción es pegajosa.	Dat liedje blijft in je hoofd zitten.	pegajosa	0	0
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep.	autógrafos	0	0
Después de seis meses en China, vas a ver que lamentarás no haber aceptado esa pizza antes de partir.	Na zes maanden in China zul je je realiseren dat je spijt hebt dat je die pizza niet hebt aangenomen voordat je vertrok.	lamentarás	0	0
El hombre de rojo estaba portando una pistola.	De man in het rood droeg een pistool.	portando	0	0
Andorra es un pequeño principado situado entre España y Francia.	Andorra is een klein vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk.	situado	0	0
¿Estaba nublado en Tokio ayer?	Was het bewolkt gisteren in Tokio?	nublado	0	0
Quiero saber más sobre los padres biológicos de Tom.	Ik wil meer over Toms biologische ouders weten.	biológicos	0	0
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	De vlag van Indonesië en die van Polen gelijken op elkaar.	parecidas	0	0
Me lastimas.	Ge doet mij pijn.	lastimas	0	0
¡Cantemos!	Laten we zingen!	cantemos	0	0
Mis piernas todavía tiemblan.	Mijn benen trillen nog.	tiemblan	0	0
Nadie la reconocerá con esta máscara.	Niemand herkent haar met dit masker.	reconocerá	0	0
Su padre dedicó su vida a la ciencia.	Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap.	dedicó	0	0
Creo que podría ser peligroso para Tom y para mí bucear solos.	Ik denk dat het gevaarlijk zou zijn voor Tom en mij om alleen te duiken.	bucear	0	0
En las profundidades del alma humana se ocultan oscuros sentimientos.	In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	ocultan	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	Het getal 2010 bevat twee nullen.	ceros	0	0
Él predijo que ella ganaría.	Hij voorspelde dat ze zou winnen.	predijo	0	0
Dudé de que tú te acordarías de Tom.	Ik betwijfel of je je Tom zal herinneren.	dudé	0	0
Ahora mismo vivo en Dublín.	Ik woon tegenwoordig in Dublin.	dublín	0	0
Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	Industriële landen vereisen veel behendige arbeid.	industriales	0	0
Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.	Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	obtuvieron	0	0
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	luchaba	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Heb je ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	complicación	0	0
¿Podés aclararlo?	Kan je dat verduidelijken?	aclararlo	0	0
¿Por qué finges que no me conoces?	Waarom doe je alsof je me niet kent?	finges	0	0
Las perspectivas no son halagüeñas.	De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	perspectivas	0	0
Mi lengua tiene muchas expresiones petrificadas.	Mijn taal heeft veel versteende uitdrukkingen.	expresiones	0	0
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.	Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	corregidos	0	0
No cabe duda de quién será electo.	Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	electo	0	0
¿Cuál es tu canción navideña favorita?	Wat is je favoriete kerstlied?	navideña	0	0
La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	literal	0	0
Me pongo histérico rápido.	Ik word snel hysterisch.	histérico	0	0
Es un buen día para ser indigente.	Het is een goede dag om dakloos te zijn.	indigente	0	0
Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	Daar zul je drie trappen vinden, waarvan er één je naar de uitgang zal leiden.	conducirá	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	trump	0	0
Nací en Hiroshima en 1945.	Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	hiroshima	0	0
¿Se acuerdan de este juego?	Herinneren jullie je dit spel?	acuerdan	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	teóricamente	0	0
Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	Het is beter om een kaars aan te steken, dan het donker te verwensen.	maldecir	0	0
Hablé despacio para que ellos pudieran entenderme.	Ik sprak traag, opdat ze me konden verstaan.	entenderme	0	0
Quisiera aprender a tocar el banjo.	Ik zou graag banjo willen leren spelen.	banjo	0	0
No debes burlarte de la apariencia de las personas discapacitadas.	Je moet niet spotten met het uiterlijk van gehandicapte mensen.	burlarte	0	0
¿Dónde puedo telefonear?	Waar kan ik bellen?	telefonear	0	0
El estómago y el pie discuten incesantemente sobre quién es el más fuerte.	Maag en voet redetwisten voortdurend over wie de sterkste is.	discuten	0	0
El Corán está lleno de contradicciones.	De Koran zit vol met tegenstrijdigheden.	corán	0	0
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	investigan	0	0
¿Alguna vez soñaste con volar por el cielo?	Droom je er ooit van om in de lucht te vliegen?	soñaste	0	0
Él tiene miedo de equivocarse.	Hij is bang fouten te maken.	equivocarse	0	0
Este año comienzan a florecer las cerezas antes de lo normal.	Dit jaar begint de kers vroeger dan normaal te bloeien.	florecer	0	0
¡Protejan al presidente!	Bescherm de president!	protejan	0	0
Brasil limita con diez países y el océano Atlántico.	Brazilië grenst aan tien landen en de Atlantische oceaan.	limita	0	0
Le dijeron que se parara, y eso hizo.	Hem werd gezegd op te staan en dat deed hij.	parara	0	0
Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	Moord, verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan.	atrocidades	0	0
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	diversos	0	0
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	Een meisje loopt met haar pruik naar school. Jongens trekken aan haar haar en als het blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit. Ze weten niet dat ze kanker heeft.	calva	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	sudán	0	0
Me cogió el atasco de la hora punta.	Ik kwam in de file van het spitsuur terecht.	atasco	0	0
La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	sevilla	0	0
¿Dónde está la lapicera?	Waar is de pen?	lapicera	0	0
Es una ilusión óptica.	Dat is een optische illusie.	óptica	0	0
He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.	Ik heb te veel gedronken. Mijn gezicht is gezwollen.	hinchada	0	0
Los niños se acusaron los unos a los otros.	De kinderen beschuldigden elkaar.	acusaron	0	0
¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?	Zou je nog steeds van me houden als ik geen weerwolf was?	amando	0	0
Los hombres son infieles.	Mannen zijn ontrouw.	infieles	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	elogios	0	0
Quiero vivir en la Antártida.	Ik wil op Antarctica wonen.	antártida	0	0
Todos quieren sentirse amados.	Iedereen wil zich geliefd voelen.	amados	0	0
En otoño las hojas se ponen rojas y doradas.	In de herfst kleuren de bladeren rood en goud.	doradas	0	0
Tom fue estrangulado.	Tom werd gewurgd.	estrangulado	0	0
Eres adoptada.	Je bent geadopteerd.	adoptada	0	0
Este remedio curará tu enfermedad de la piel.	Dit medicijn zal je huidziekte genezen.	curará	0	0
¿Cuál es la capital de Haití?	Wat is de hoofdstad van Haïti?	haití	0	0
Ya no estoy inspirada.	Ik krijg geen inspiratie meer.	inspirada	0	0
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	everest	0	0
La leche se congeló y se volvio sólida.	De melk bevroor en werd vast.	volvio	0	0
Pekín es más grande que Roma.	Peking is groter dan Rome.	pekín	0	0
¡No te traicioné, idiota!	Ik heb je niet verraden, idioot!	traicioné	0	0
Soy alérgica a los mariscos.	Ik ben allergisch voor zeevruchten.	mariscos	0	0
El destino baraja las cartas, nosotros jugamos.	Het lot mengt de kaarten, wij spelen.	baraja	0	0
Le dejaron ir a nadar con la condición de que se mantuviera cerca de los demás chicos.	Ze lieten hem zwemmen op voorwaarde dat hij dicht bij de andere jongens bleef.	mantuviera	0	0
Repítelo.	Zeg dat nog eens.	repítelo	0	0
No es hablador.	Hij is geen prater.	hablador	0	0
"¿Es posible contraer el SIDA desde el asiento del váter?" "No, no lo es."	"Is het mogelijk om aids te krijgen van wc-brillen?" "Nee, dat is niet mogelijk."	váter	0	0
Mi nombre es Ludwig.	Mijn naam is Ludwig.	ludwig	0	0
El médico le sugirió que dejase de fumar.	De arts stelde voor dat hij zou stoppen met roken.	dejase	0	0
¿Cuántas provincias tiene Canadá?	Hoeveel provincies heeft Canada?	provincias	0	0
Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo patrañas.	Niemand geloofde Kevin, omdat alles wat hij ooit vertelde sterke verhalen waren.	patrañas	0	0
Queremos estar en Tokio antes de que oscurezca.	We willen in Tokio zijn voordat het donker wordt.	oscurezca	0	0
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	Ik vertrek volgende week naar Vancouver om mijn zus te zien.	vancouver	0	0
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	Hij reinigde de wond alvorens een verband te leggen.	vendaje	0	0
El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.	Het geluid van het zwaar verkeer heeft mij heel de nacht wakker gehouden.	denso	0	0
Yo no pruebo el marisco.	Ik eet geen zeevruchten.	pruebo	0	0
Varios coches quedaron sepultados bajo los escombros del inesperado derrumbe del edificio.	Verschillende auto's werden bedolven onder het puin van de onverwachte instorting van het gebouw.	derrumbe	0	0
¿Cantará Jane?	Zal Jane zingen?	cantará	0	0
Nado todos los días.	Ik zwem iedere dag.	nado	0	0
Los indígenas vieron entonces por primera vez un avión.	De inheemsen zagen toen voor de eerste keer een vliegtuig.	indígenas	0	0
Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.	We zijn nooit even gelukkig of ongelukkig als we onszelf indenken.	imaginamos	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	yuan	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing.	peligrosamente	0	0
Las clases de inglés que comenzaron hace dos meses terminarán en pocos días.	Die lessen Engels, die twee maanden geleden zijn begonnen, zullen binnen enkele dagen eindigen.	terminarán	0	0
Yo no quería que pasase esto.	Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	pasase	0	0
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	Ze zegt dat je een paar vrienden meeneemt.	traerás	0	0
Deja que Tom lo cargue.	Laat Tom het dragen.	cargue	0	0
Tel Aviv es una linda ciudad.	Tel Aviv is een mooie stad.	tel	0	0
Tom ató un hilo a la cometa.	Tom maakte de draad vast aan de vlieger.	ató	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	democrático	0	0
Me estaba acostumbrando a vivir en los Estados Unidos.	Ik begon te wennen aan het wonen in de Verenigde Staten.	acostumbrando	0	0
Desconecta el enchufe.	Trek de stekker eruit.	enchufe	0	0
Me aburres.	Je verveelt me.	aburres	0	0
Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.	De rentetarieven zullen geleidelijk toenemen.	tasas	0	0
Esta oración consta de seis palabras.	Deze zin bestaat uit zes woorden.	consta	0	0
Nunca podría odiarte.	Ik zou je nooit kunnen haten.	odiarte	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	enciclopedia	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	púas	0	0
¿Por qué corriste?	Waarom rende je?	corriste	0	0
Él sacrificó su vida para salvarla.	Hij heeft zijn leven gegeven om haar te redden.	sacrificó	0	0
Un euro equivale a un dólar y cincuenta centavos.	Eén euro is één dollar en vijftig cent waard.	equivale	0	0
Esos estudiantes son coreanos.	Deze studenten zijn Koreanen.	coreanos	0	0
El proyector no sirve.	De beamer doet het niet.	proyector	0	0
Nunca me canso de hablar.	Ik raak nooit uitgepraat.	canso	0	0
Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	Na zijn universitaire studies werd hij cameraman.	camarógrafo	0	0
¿Comúnmente viajas solo?	Reis je meestal alleen?	viajas	0	0
Nacimos el mismo día.	We zijn op dezelfde dag geboren.	nacimos	0	0
La inflación causa que se necesite más dinero para comprar productos similares.	Inflatie zorgt ervoor dat men meer geld nodig heeft om dezelfde producten te kopen.	inflación	0	0
Tengo un visado de turista.	Ik heb een toeristenvisum.	visado	0	0
Ella tiene los días contados.	Haar dagen zijn geteld.	contados	0	0
Arman muchas riñas, pero en la mayor parte se llevan bien.	Ze maken veel ruzie, maar voor het grootste deel schieten ze goed met elkaar op.	arman	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	masculinos	0	0
Las neuronas son células.	Neuronen zijn cellen.	neuronas	0	0
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.	Koemelk is lekkerder dan sojamelk.	sabrosa	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	discutieron	0	0
Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.	Liever wat langer nadenken en verstandig besluiten, dan kort nadenken en onverstandig besluiten.	meditar	0	0
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.	Ik zal je bewijzen dat ik mij niet vergis.	demostrarte	0	0
Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	crepúsculo	0	0
El zumo y la fruta son para la merienda.	Sap en fruit zijn als tussendoortje.	merienda	0	0
Paco dibuja paisajes urbanos.	Paco tekent stadsgezichten.	paisajes	0	0
Perdone siempre a sus enemigos. Nada los irrita más.	Vergeef uw vijanden altijd; niets irriteert hen meer.	irrita	0	0
El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis.	rescató	0	0
Sonriendo marcharon ambos hacia su maravilloso futuro.	Glimlachend vertrokken ze allebei naar hun schitterende toekomst.	marcharon	0	0
Cómo distribuir la riqueza es un gran problema.	Hoe de rijkdom verdelen is een groot probleem.	distribuir	0	0
Yukichi Fukuzawa introdujo ideas occidentales en Japón.	Yukichi Fukuzawa introduceerde westerse ideeën in Japan.	introdujo	0	0
La vista desde la cima es bellísima.	Het uitzicht vanaf de top is erg mooi.	bellísima	0	0
Nathalie sabe lo que es bueno.	Nathalie weet wat goed is.	nathalie	0	0
Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	verificación	0	0
Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	Hij begreep het concept van differentiaalvergelijkingen niet.	ecuaciones	0	0
Puedo equivocarme.	Ik kan het mis hebben.	equivocarme	0	0
Era escéptico.	Ik was sceptisch.	escéptico	0	0
¡Lo violaste!	Je hebt hem verkracht!	violaste	0	0
No entendimos la pregunta.	We hebben de vraag niet verstaan.	entendimos	0	0
Como se puede ver aumentan los precios cada semana.	Zoals men kan zien, verhogen de prijzen iedere week.	aumentan	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	recortar	0	0
Dentro de poco te acostumbrarás a la comida japonesa.	Je zal binnenkort gewend zijn aan Japans voedsel.	acostumbrarás	0	0
Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	Hackers breken zonder toestemming in computers in.	hackers	0	0
En Hawai hay muchísimos restaurantes japoneses.	In Hawaï zijn heel veel Japanse restaurants.	muchísimos	0	0
La película fue verdaderamente conmovedora.	De film was echt ontroerend.	conmovedora	0	0
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	japonesas	0	0
¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.	Leen geen boeken uit! Niemand geeft ze terug. De enige boeken in mijn bibliotheek zijn er die ik geleend heb.	prestados	0	0
El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.	De burgemeester knipte het lint doormidden met een enorme schaar.	tijera	0	0
¿Tienes alguna idea de lo perjudicial que es?	Heb je enig idee hoe ongezond dat is?	perjudicial	0	0
Platón es amigo mío, pero para mí la verdad tiene más valor.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	platón	0	0
¿Compartes una habitación?	Deel je een kamer?	compartes	0	0
Tengo nacionalidad francesa, pero soy de origen vietnamita.	Mijn nationaliteit is Frans, maar van oorsprong ben ik Vietnamees.	nacionalidad	0	0
Tenía profunda desconfianza de los doctores.	Ze voelde een diepe argwaan jegens de artsen.	desconfianza	0	0
Es un historiador.	Hij is historicus.	historiador	0	0
El vino ayuda a digerir.	Wijn helpt de vertering.	digerir	0	0
Los fumadores apestan el aire.	Rokers verpesten de lucht.	fumadores	0	0
Tienes demasiados libros en esa estantería.	Ge hebt te veel boeken in dat rek.	estantería	0	0
Kate no asistió a la reunión.	Kate heeft de vergadering niet bijgewoond.	asistió	0	0
Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.	Hij laat het niet toe dat iemand zich met zijn privéaangelegenheden bemoeit.	interfiera	0	0
La vaca nos provee de leche.	De koe voorziet ons van melk.	provee	0	0
Sami solo hizo eso para avergonzar a Layla.	Sami deed dat alleen om Layla in verlegenheid te brengen.	layla	0	0
No abramos heridas del pasado.	Laat ons geen oude wonden openrijten.	abramos	0	0
A quien pueda interesar:	Voor wie het aanbelangt:	interesar	0	0
¡No nos olvidéis!	Vergeet ons niet!	olvidéis	0	0
España es un país turístico.	Spanje is een toeristisch land.	turístico	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	cebra	0	0
Él es un estudiante holgazán.	Hij is een luie student.	holgazán	0	0
Mañana me levantaré temprano.	Morgen sta ik vroeg op.	levantaré	0	0
Sed discretos.	Wees discreet.	discretos	0	0
Puedes escribir en el idioma que tú elijas. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	elijas	0	0
Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.	tendieron	0	0
No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.	Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht.	cds	0	0
Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	Je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt.	anticipado	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.	discapacidad	0	0
Hay una larga tradición asociada a ello.	Daar is een lange traditie aan verbonden.	asociada	0	0
Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	Deze oude Franse tafel is een waardevol meubel.	mueble	0	0
Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.	Mensen komen me de meest vertrouwelijke dingen over hun leven vertellen, over hun problemen, hun gevoelens, hun nacht- en dagdromen.	confidenciales	0	0
En este informe está la capacidad del vestíbulo exagerada.	In dit verslag wordt de capaciteit van de hal overdreven.	exagerada	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	starbucks	0	0
Hoy fui al mercado a comprar dos melones.	Vandaag ben ik naar de markt geweest om twee meloenen te kopen.	melones	0	0
Ningún lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos.	Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen.	alpes	0	0
Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.	We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	observatorio	0	0
Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	comparada	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	muhammad	0	0
¿Celebran el Día de la Tierra?	Vieren jullie de Dag van de Aarde?	celebran	0	0
Vuelve a poner el tapón a la botella por si acaso el gato la hace caer.	Doe de dop terug op de fles voor het geval de kat hem omstoot.	tapón	0	0
Hace dos semanas atrás visité Disneylandia por primera vez.	Ik heb twee weken geleden Disneyland voor de eerste keer bezocht.	disneylandia	0	0
Aquellos que le conocen le aprecian.	Wie hem kent, vindt hem aardig.	aprecian	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	congela	0	0
El cacao puede ser muy amargo.	Cacao kan heel bitter zijn.	cacao	0	0
Los dientes de atrás son las muelas.	De tanden achterin zijn de molaren.	muelas	0	0
En su primera ecografía Lucía parecía un cacahuete.	Lucía zag er op haar eerste echo uit als een pinda.	ecografía	0	0
Martine detesta las arañas.	Martine verafschuwt spinnen.	detesta	0	0
"Miau", dijo el gato, y me miró.	"Miauw," zei de kat en hij keek naar mij.	miau	0	0
La leche es pasteurizada contra infecciones.	Melk wordt gepasteuriseerd tegen besmetting.	infecciones	0	0
Pocos políticos admiten sus errores.	Weinig politici geven hun fouten toe.	admiten	0	0
Neymar es brasileño.	Neymar is Braziliaans.	brasileño	0	0
Él fijó la vista en mí.	Hij vestigde zijn blik op mij.	fijó	0	0
Viajé solo.	Ik ben alleen op reis geweest.	viajé	0	0
¿Por qué el año pasado viviste en Kioto?	Waarom woonde je in Kyoto vorig jaar?	viviste	0	0
Estas toallas son del mismo color pero de distinto porte.	Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	porte	0	0
Mary quiere ser veterinaria porque ama a los animales.	Maria wil dierenarts worden omdat ze van dieren houdt.	veterinaria	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	melancolía	0	0
Él no puede comprarse un coche.	Hij kan geen auto kopen.	comprarse	0	0
Me picó una abeja.	Een bij heeft me gestoken.	picó	0	0
No hay agua potable.	Er is geen drinkbaar water.	potable	0	0
Puedes permanecer aquí el tiempo que te apetezca.	Je kan hier zo lang blijven als je wilt.	apetezca	0	0
Me alegraría que vinieras.	Ik zou blij zijn als je kwam.	alegraría	0	0
Muchas manos hacen liviano el trabajo.	Vele handen maken licht werk.	liviano	0	0
Vamos a desenterrar el jengibre.	Laten we de gember opgraven.	desenterrar	0	0
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	levantaba	0	0
Aún no he desayunado.	Ik heb nog niet ontbeten.	desayunado	0	0
Yo soy coreana.	Ik ben Koreaanse.	coreana	0	0
Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.	Voor het inslapen lees ik alleen romans, geen wetenschap of zo.	dormirme	0	0
Alquilé una habitación en París por un mes.	In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	alquilé	0	0
Nunca he tenido un mejor equipo estéreo.	Ik heb nog nooit een betere stereo gehad.	estéreo	0	0
Es la primera vez que gano un sorteo.	Het is de eerste keer dat ik een loterij gewonnen heb.	sorteo	0	0
La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	reproducir	0	0
Ella es tan activa como aparenta.	Ze is zo actief als ze eruitziet.	aparenta	0	0
Los caracoles avanzan despacio.	Slakken bewegen zich langzaam voort.	avanzan	0	0
Se arrepentirá de ello.	Ze gaat hier spijt van krijgen.	arrepentirá	0	0
La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	De vrouw maakte gebruik van een spray voor haar neus omdat ze flink verkouden was.	ocupaba	0	0
El español es su lengua materna.	Spaans is haar moedertaal.	materna	0	0
Él le clavó su cuchillo al árbol.	Hij stak zijn mes in de boom.	clavó	0	0
Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	hindúes	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	definido	0	0
Ella ignoró todas mis advertencias.	Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	advertencias	0	0
Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	castellano	0	0
Este arroz está contaminado por arsénico.	Deze rijst is verontreinigd met arseen.	arsénico	0	0
Ella tiene largas trenzas.	Ze heeft lange vlechten.	trenzas	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.	buscarlas	0	0
Partiré mañana aún si lloviera.	Zelfs als het regent: morgen vertrek ik.	partiré	0	0
Lágrimas de gozo se deslizaban por sus mejillas.	Tranen van blijdschap liepen over haar wangen.	gozo	0	0
Él giró la llave.	Hij draaide de sleutel om.	giró	0	0
La ministra no sabía que su colega seguía trabajando a medianoche.	De minister wist niet dat haar collega om middernacht nog aan het werken was.	ministra	0	0
Un país próspero siempre necesita un gobierno estable y capaz.	Een welvarend land heeft altijd een stabiele en bekwame regering nodig.	próspero	0	0
Quedaos sentadas, por favor.	Blijf zitten alstublieft.	sentadas	0	0
La condición de Tom empeoró.	De toestand van Tom verslechterde.	empeoró	0	0
El rascacielos está en el centro de la ciudad.	De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	rascacielos	0	0
Ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela.	Er is al veel tijd voorbij sinds ik mijn grootmoeder bezocht heb.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	spears	0	0
Planeo hornear una torta para el cumpleaños de María.	Ik ben van plan een taart te bakken voor Maria's verjaardag.	hornear	0	0
Un momentito.	Rustig aan.	momentito	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	ubicado	0	0
Empezó a chillar y me marché.	Ze begon te schreeuwen, en ik liep weg.	marché	0	0
Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.	De brandweer had het vuur binnen de kortste keren gedoofd.	apagaron	0	0
Hace seis meses tuve una cesárea.	Ik had zes maanden geleden een keizersnede.	cesárea	0	0
Si comes mucho, vas a engordar.	Als je te veel eet, word je dik.	engordar	0	0
El perro está muriéndose.	De hond is aan het sterven.	muriéndose	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking.	prejuicio	0	0
No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.	Heb geen angst. Die ziekte is niet besmettelijk.	contagiosa	0	0
Tom bebe café instantáneo.	Tom drinkt oploskoffie.	instantáneo	0	0
¿Quieres dimitir?	Wil je ontslag nemen?	dimitir	0	0
El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond.	hemisferio	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	variables	0	0
La raíz cuadrada de nueve es tres.	De vierkantswortel van negen is drie.	cuadrada	0	0
Estábamos ladrando.	We waren aan het blaffen.	ladrando	0	0
¡Sea indulgente!	Wees ruimhartig!	indulgente	0	0
Nos visitaba a menudo cuando era niño.	Hij bezocht ons vaak toen ik klein was.	visitaba	0	0
Lleva bañador.	Hij draagt een zwembroek.	bañador	0	0
Abandonamos definitivamente este país.	Wij verlaten zeker en vast dit land.	abandonamos	0	0
Disfrutamos mucho de la excursión.	We genoten erg van het uitstapje.	disfrutamos	0	0
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.	Belgrado heeft ongeveer twee miljoen inwoners.	belgrado	0	0
Me lo topé por casualidad.	Toevallig ben ik hem tegengekomen.	topé	0	0
El agua fascina.	Water fascineert.	fascina	0	0
Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.	Ik kreeg kramp in mijn been tijdens het zwemmen.	calambre	0	0
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	Er is geen hoop voor zijn herstel.	expectativa	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lejzer Zamenhof is een Pool.	lázaro	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Ik heb zijn naam genoteerd om hem niet te vergeten.	olvidara	0	0
Islandia tiene muchos volcanes.	IJsland heeft veel vulkanen.	volcanes	0	0
No gastes todo tu dinero en cómics.	Geef niet al je geld uit aan stripboeken.	gastes	0	0
Espero con impaciencia el fin de la semana.	Ik wacht met ongeduld op het einde van de week.	impaciencia	0	0
Yo lavé mi camisa.	Ik heb mijn overhemd gewassen.	lavé	0	0
¿Le molesta si enciendo la radio?	Vindt u het erg als ik de radio aandoe?	enciendo	0	0
Examine esto.	Controleer dit.	examine	0	0
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que ni tú estás seguro.	Leer nooit iets aan een kind, als ge er zelf niet zeker van zijt.	enseñes	0	0
¿Querés venderlos?	Wil je ze verkopen?	venderlos	0	0
Hoy es domingo, veintidós de octubre.	Het is vandaag zondag tweeëntwintig oktober.	veintidós	0	0
Los tres se odiaban.	De drie haatten elkaar.	odiaban	0	0
"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway.	hemingway	0	0
¡Piensa positivamente!	Denk positief!	positivamente	0	0
Él lo anotó para no olvidarlo.	Hij heeft het genoteerd om het niet te vergeten.	anotó	0	0
Coge esta autopista, que no tiene peaje.	Neem deze snelweg, dan betaal je geen tol.	peaje	0	0
Somos personas, y no solo consumidores.	We zijn mensen, en niet alleen verbruikers.	consumidores	0	0
Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.	Hij had wetenschappelijke vaardigheden, maar hij wist dat niet eens.	científicas	0	0
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?	Je hebt de hond bevolen te gaan zitten, nietwaar?	ordenaste	0	0
Hemos permanecido allí por tres meses.	We zijn daar drie maanden gebleven.	permanecido	0	0
Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	Ons vliegtuig vloog boven de wolken.	volaba	0	0
Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	orgasmos	0	0
Démonos la mano.	Laten we handen schudden.	démonos	0	0
Los lugareños son muy hospitalarios.	De lokale bevolking is heel vriendelijk.	lugareños	0	0
¿Puedes oírnos?	Kan je ons horen?	oírnos	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Hoe schrijf je "pretty"?	pretty	0	0
Las dos hermanas se volvían más y más famosas.	De twee zussen werden meer en meer bekend.	volvían	0	0
Hoy seré productivo.	Vandaag ga ik productief zijn.	productivo	0	0
¡Espéreme!	Wacht op mij!	espéreme	0	0
¿Por qué paraste?	Waarom ben je gestopt?	paraste	0	0
Ella está envejeciendo.	Zij wordt ouder.	envejeciendo	0	0
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	De luchtaanvallen zullen de terroristen niet stoppen.	aéreos	0	0
Solo ignóralo.	Negeer hem gewoon.	ignóralo	0	0
Estás sujetando mi mano en esa foto.	Je houdt m'n hand vast op die foto.	sujetando	0	0
No pulsar ese botón.	Niet op die knop drukken.	pulsar	0	0
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.	inusuales	0	0
Le devuelven las llaves.	Hij krijgt zijn sleutels terug.	devuelven	0	0
Ella fue acompañada por su madre.	Ze werd door haar moeder begeleid.	acompañada	0	0
El negro absorbe la luz.	Zwart absorbeert licht.	absorbe	0	0
Debí haber consultado a mis padres sobre este asunto.	Ik had mijn ouders moeten raad vragen in die zaak.	consultado	0	0
Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.	Veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden.	prestan	0	0
Reclamamos la devolución de sus deudas.	We eisten de terugbetaling van zijn schulden.	devolución	0	0
Algo es infinitamente mejor que nada.	Iets is oneindig veel beter dan niets.	infinitamente	0	0
Tobías nació en este planeta.	Tobias is op deze planeet geboren.	tobías	0	0
Necesitaríamos dinero.	We hebben geld nodig.	necesitaríamos	0	0
Concuerdo plenamente con su texto.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	concuerdo	0	0
Sandra se come una rebanada de pan y un café de desayuno.	Sandra neemt een boterham en een kop koffie als ontbijt.	rebanada	0	0
Él es lo que nosotros llamamos un diccionario andante.	Hij is wat we noemen een lopend woordenboek.	andante	0	0
¿Me prestas tu boli?	Kan je me je balpen lenen?	boli	0	0
No escondas tu cabeza en la arena.	Steek je kop niet in het zand.	escondas	0	0
Si me ayudaras, lo podría lograr.	Als je me zou helpen, zou ik erin kunnen slagen.	ayudaras	0	0
¿Qué significa USB?	Wat betekent USB?	usb	0	0
Las reglas antiguas no aplican.	De oude regels zijn niet van toepassing.	aplican	0	0
Te recuperarás pronto.	Je zal spoedig genezen.	recuperarás	0	0
Apretó sus labios en los míos.	Hij drukte zijn lippen tegen de mijne.	apretó	0	0
Es dudoso.	Dat is twijfelachtig.	dudoso	0	0
Me encanta bucear en cavernas.	Ik hou van grotduiken.	cavernas	0	0
Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	prohibidos	0	0
Alemania y Japón fueron derrotados.	Duitsland en Japan werden verslagen.	derrotados	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	inconvenientes	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Ik heb een paar duiten op zak deze maand.	escaso	0	0
Traduce este texto japonés al francés, por favor.	Vertaal alstublieft deze Japanse tekst naar het Frans.	traduce	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	hernán	0	0
Hablo húngaro.	Ik spreek Hongaars.	húngaro	0	0
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	We hadden die ministers vorig jaar ook al op het probleem gewezen.	señalado	0	0
¡Difunde el esperanto!	Verspreid het Esperanto!	difunde	0	0
Adoro las comedias.	Ik hou van komedies.	comedias	0	0
El eje es la línea imaginaria alrededor de la que que gira un cuerpo celeste.	De as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait.	imaginaria	0	0
Si tienes chicle en la boca, escúpelo.	Als je kauwgom in je mond hebt, spuug hem dan uit.	escúpelo	0	0
Las familias exigen que se endurezca la ley.	Gezinnen eisen dat de wet wordt aangescherpt.	exigen	0	0
Los tres muchachos se miraron.	De drie jongens bekeken elkaar.	miraron	0	0
¡Esa gaviota quiere robarme la comida!	Die meeuw wil mijn eten stelen!	gaviota	0	0
Acabo de encontrar una frambuesa.	Ik heb net een framboos gevonden.	frambuesa	0	0
Cuando trone mis dedos, despertarás.	Wanneer ik met mijn vingers knip zal je wakker worden.	despertarás	0	0
Estoy a favor de la reforma a la ortografía alemana.	Ik ben voor de hervorming van de Duitse spelling.	ortografía	0	0
Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.	Ze was vroeger nogal verlegen, maar sinds ze naar de universiteit is gegaan, is ze echt tot bloei gekomen.	madurado	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Twijfel niet aan de effectiviteit van dit medicijn.	eficacia	0	0
Mi padre está en estos instantes en el jardín.	Mijn vader is voor het ogenblik in de tuin.	instantes	0	0
Sudáfrica encierra Lesoto completamente.	Zuid-Afrika omsluit Lesotho volledig.	encierra	0	0
La nieve era tan densa que no podíamos ver nada frente a nosotros.	De sneeuw was zo dik dat we niets voor ons konden zien.	densa	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	represión	0	0
¡Qué mamón!	Wat een sukkel!	mamón	0	0
Quiero olvidarla.	Ik wil het vergeten.	olvidarla	0	0
El príncipe se enamoró de la hija de un leñador.	De prins werd verliefd op de dochter van een houthakker.	leñador	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Japan ligt in het noordelijk halfrond.	sitúa	0	0
Su difunto marido era violinista.	Wijlen haar echtgenoot was violist.	violinista	0	0
Ojalá te recuperes rápido de tu enfermedad.	Hopelijk zult ge rap herstellen van uw ziekte.	recuperes	0	0
Internet me parece uno de los mejores inventos.	Ik vind het internet een van de beste uitvindingen.	inventos	0	0
Cuéntenos más.	Vertel ons meer.	cuéntenos	0	0
Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.	Bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid.	nauseas	0	0
Nosotros los alemanes tememos a Dios, pero a nada más en este mundo.	Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	tememos	0	0
Los osos polares cazan focas.	IJsberen jagen op zeehonden.	focas	0	0
Todas las tragedias terminan con una muerte.	Alle treurspelen eindigen met een dood.	tragedias	0	0
La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.	Landbouw en veeteelt behoren tot de primaire sector.	primario	0	0
Parece que Tom no está capacitado para resolver el problema.	Het lijkt erop dat Tom niet bekwaam is om het probleem op te lossen.	capacitado	0	0
Cada ciudad tiene una catedral imponente.	Elke stad heeft een imposante kathedraal.	imponente	0	0
Podrías necesitarlo.	Je zou het nodig kunnen hebben.	necesitarlo	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	diferenciar	0	0
Pon un gramo de audacia en todo lo que hagas.	Leg een gram vrijmoedigheid in alles wat je doet.	audacia	0	0
Me tuvieron que sacar una muela.	Ik moest een kies laten trekken.	muela	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Existe pasión, odio, adoración, amor, pero nunca amistad.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	adoración	0	0
En Hiroshima existen alrededor de dos mil monumentos.	In de stad Hirosjima bestaan er ongeveer tweehonderd monumenten.	monumentos	0	0
Los dos somos de Tampa.	We zijn allebei uit Tampa.	tampa	0	0
Pelearé hasta la muerte.	Ik zal tot de dood vechten.	pelearé	0	0
Tus preguntas eran demasiado directas.	Jouw vragen waren te direct.	directas	0	0
Además, yo no lo obligué a nada.	Verder heb ik hem nergens toe gedwongen.	obligué	0	0
Limpiamos nuestra aula al acabar la clase.	We ruimen ons lokaal op na school.	limpiamos	0	0
Confundí a Ann con su hermana.	Ik nam Ana voor haar zuster.	confundí	0	0
¿Qué comen las gaviotas?	Wat eten meeuwen?	gaviotas	0	0
Algunas personas sueñan con una casa propia en lo alto de una colina.	Enkele mensen dromen van een eigen huis boven op een heuvel.	sueñan	0	0
Yo voté por Ken.	Ik heb voor Ken gestemd.	voté	0	0
Con el fin de sacar al país de la crisis, el presidente adoptó medidas proteccionistas.	Met als doel het land uit de crisis te halen nam de president protectionistische maatregelen.	adoptó	0	0
Yo anoté ese número de teléfono.	Ik heb dat telefoonnummer opgeschreven.	anoté	0	0
En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	Er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval.	detallada	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	repercusiones	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	In veel landen zijn hanengevechten verboden.	prohibidas	0	0
Mis traducciones fueron enviadas.	Mijn vertalingen werden ingezonden.	enviadas	0	0
Quisiera estrangular a Tom.	Ik zou Tom graag wurgen.	estrangular	0	0
Su cuerpo estaba tapado en tatuajes.	Zijn lichaam zat onder de tatoeages.	tapado	0	0
El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.	Die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van Sonja.	anteayer	0	0
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	mi6	0	0
«¿Qué tal?» «No me puedo quejar.»	„Hoe gaat het met je?” ‑ „Ik mag niet klagen.”	quejar	0	0
Un fusible se ha fundido.	Er is een zekering gesprongen.	fusible	0	0
Un político siempre debe dar justificación del dinero que tiene a su disposición.	Een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft.	justificación	0	0
Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.	De politieagenten gooiden traangasgranaten in het gebouw.	arrojaron	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kiev	0	0
No crezcas, ¡es una trampa!	Word niet volwassen. Het is een valstrik!	crezcas	0	0
Él fue un pionero en este campo.	Hij was een pionier op dat gebied.	pionero	0	0
Obtendré mi diploma en dos años.	Ik krijg mijn diploma over twee jaar.	obtendré	0	0
Gracias por invitarnos a cenar.	Hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd.	invitarnos	0	0
Tom no es anarquista.	Tom is geen anarchist.	anarquista	0	0
Cazaron ciervos y zorros.	Ze jaagden op herten en vossen.	zorros	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	aletas	0	0
¿Sabes tú la razón por la que dos tercios de los estudiantes no asistieron a la reunión de estudiantes?	Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	tercios	0	0
Les interesa mucho la astronomía.	Zij interesseren zich erg voor astronomie.	astronomía	0	0
El hachís es ilegal.	Hasj is illegaal.	hachís	0	0
Fui a Bali en las vacaciones de verano.	In de zomervakantie ging ik naar Bali.	bali	0	0
¿Tienes un mechero?	Hebt ge een aansteker?	mechero	0	0
Socialismo o barbarismo.	Socialisme of barbarij.	socialismo	0	0
Me agrada que te agrade.	Ik ben blij dat het u bevalt.	agrade	0	0
La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote.	Het leven is als fietsen. Om in balans te blijven moet je in beweging blijven.	moviéndote	0	0
Él sostenía una caja grande en los brazos.	Hij had een grote doos in zijn armen.	sostenía	0	0
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	Jeff denkt dat hij nooit verliefd zal worden.	enamorar	0	0
Comprendemos por qué.	Wij begrijpen waarom.	comprendemos	0	0
Comparado con el año pasado ha disminuido el beneficio en un tercio.	Vergeleken met vorig jaar is de winst met een derde verminderd.	disminuido	0	0
Sus ideas nunca le han proporcionado dinero.	Zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht.	proporcionado	0	0
Pidamos dos botellas.	Laten we twee flessen bestellen.	pidamos	0	0
Por favor, cómetelo mientras esté todavía caliente.	Eet nu het nog warm is, alsjeblieft.	cómetelo	0	0
Como dice el refrán, el tiempo es oro.	Zoals het spreekwoord zegt, tijd is geld.	refrán	0	0
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	Men beweerde dat het vuur veroorzaakt was door een onoplettende roker.	fumador	0	0
Soy diestro.	Ik ben rechtshandig.	diestro	0	0
Soy adicta a los chicles.	Ik ben verslaafd aan kauwgom.	chicles	0	0
Se quitó las medias mojadas.	Ze trok haar natte kousen uit.	mojadas	0	0
Todo dependerá de tu decisión.	Het zal allemaal afhangen van je beslissing.	dependerá	0	0
Levantaron una valla alrededor de la granja.	Ze bouwden een omheining rond het landgoed.	levantaron	0	0
Fingí apoyarlo.	Ik deed alsof ik hem steunde.	fingí	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar.	recorre	0	0
Ellas se pusieron nerviosas.	Ze werden zenuwachtig.	nerviosas	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	De firma ABC staat weer in het rood.	abc	0	0
¿Qué es exactamente la papilla?	Wat is pap nu precies?	papilla	0	0
María filtró el agua.	Maria filterde het water.	filtró	0	0
Sé pelar una manzana.	Ik kan een appel schillen.	pelar	0	0
Si vuelves a ser tan fanfarrón, no te leeré un cuento esta tarde.	Als je nog één keer zo'n grote mond geeft, lees ik vanavond geen verhaaltje voor.	fanfarrón	0	0
Ese era su eslogan.	Dat was haar slogan.	eslogan	0	0
Hay un rumor circulando.	Er gaat een gerucht de ronde.	circulando	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	pensarían	0	0
Esa pregunta es inapropiada.	Die vraag is ongepast.	inapropiada	0	0
Mi padre ha estado dos meses ingresado en el hospital.	Sinds twee maanden ligt mijn vader in het ziekenhuis.	ingresado	0	0
Se rieron de su error.	Zij lachten over zijn fout.	rieron	0	0
Ese viento es presagio de tormenta.	Deze wind is een voorteken van een storm.	presagio	0	0
Ella tiene muchos perfumes.	Ze heeft veel parfums.	perfumes	0	0
Todos son amistosos con ella.	Iedereen is aardig tegen haar.	amistosos	0	0
El policía protegió al testigo.	De politieagent beschermde de getuige.	protegió	0	0
Me pidió que leyera 5 poemas.	Ze vroeg me vijf gedichten te lezen.	leyera	0	0
Unos muchachos tímidos eran sometidos a las burlas de sus compañeros.	Verlegen jongens werden uitgelachen door hun klasgenoten.	tímidos	0	0
La miseria ajena no enseña nada.	Het ongeluk van anderen leert u niets.	ajena	0	0
Vomité anoche.	Ik heb gisteravond overgegeven.	vomité	0	0
Los árboles eran muy escasos.	De bomen waren erg schaars.	escasos	0	0
Muchas palabras inglesas son de origen latino.	Veel Engelse woorden zijn van Latijnse oorsprong.	inglesas	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode kop.	escocesa	0	0
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	claxon	0	0
Estaba a cargo de la conservación del templo.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	conservación	0	0
Canté.	Ik zong.	canté	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Sommige peulvruchten, zoals kikkererwten en sperziebonen, veroorzaken winderigheid, maar zijn uitstekend voedsel.	provocan	0	0
Ese carro me adelantó.	Deze auto haalde me in.	adelantó	0	0
El tipo siempre está pidiéndole dinero a sus padres.	Die gast vraagt altijd maar geld aan zijn ouders.	pidiéndole	0	0
El Proyecto Tatoeba, que puede encontrarse en línea en tatoeba.org, trabaja para crear una enorme base de datos de frases ejemplares traducidas a muchos lenguajes.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	ejemplares	0	0
Él siempre aspira el humo hasta los pulmones.	Hij ademt de rook altijd in tot in de longen.	aspira	0	0
Hoy nosotras cumplimos diez años.	Vandaag worden we tien.	cumplimos	0	0
Mi hermana pequeña juega con Lego.	Mijn zusje speelt met Lego.	lego	0	0
Le condenaron a muerte.	Hij werd ter dood veroordeeld.	condenaron	0	0
Ojalá que alguna vez en el futuro próximo también tengamos una Antología Persa en esperanto.	Hopelijk zullen we ooit in de nabije toekomst ook een Perzische Bloemlezing in het Esperanto hebben.	persa	0	0
No me agradan los partidarios del inglés. En especial cuando tienen razón.	Ik hou niet van voorstanders van de Engelse taal. Vooral als ze gelijk hebben.	partidarios	0	0
¿Cómo se dice "arroz al vapor" en vietnamita?	Hoe zeg je "gestoomde rijst" in het Vietnamees?	vietnamita	0	0
Cuando la zorra predica, agricultor, ten cuidado con los pollos.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	agricultor	0	0
No sé dónde se encuentra mi hámster.	Ik weet niet waar mijn hamster zich bevindt.	hámster	0	0
El brócoli es verde.	Broccoli is groen.	brócoli	0	0
Traeme eso.	Breng me dat.	traeme	0	0
¡Qué trasto!	Wat een klootzak!	trasto	0	0
Los perros que ladran no muerden.	Blaffende honden bijten niet.	muerden	0	0
¿Lavas a tu perro todos los días?	Was je je hond elke dag?	lavas	0	0
El rey abusó de su poder.	De koning maakte misbruik van zijn macht.	abusó	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan.	arqueólogos	0	0
Martine detesta las arañas.	Martine verafschuwt spinnen.	martine	0	0
Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	trasladó	0	0
Dormiremos abrazados.	We zullen in elkaars armen slapen.	dormiremos	0	0
¿Por dónde andabas?	Waar ben je geweest?	andabas	0	0
Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	Men heeft op alle straten verkeersdrempels aangebracht om de snelheid van het verkeer te beperken.	limitar	0	0
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	General Motors heeft 76.000 werknemers ontslagen.	motors	0	0
Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.	Hij durfde niet over de beek springen.	atrevió	0	0
¿Creés en el horóscopo?	Geloof jij in horoscopen?	horóscopo	0	0
Algunas catedrales centroeuropeas son verdaderamente espectaculares.	Sommige Centraal-Europese kathedralen zijn echt spectaculair.	espectaculares	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	trompetas	0	0
¡Qué desilusión!	Wat een teleurstelling!	desilusión	0	0
Él no sabe silbar.	Hij kan niet fluiten.	silbar	0	0
Mi amor por él ya se estaba apagando.	Mijn liefde voor hem was al verminderd.	apagando	0	0
Vivimos en una sociedad democrática.	Wij leven in een democratische samenleving.	democrática	0	0
Quien se daña su nariz se daña su cara.	Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.	daña	0	0
La ciudad está completamente devastada.	De stad is volledig verwoest.	devastada	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	automovilístico	0	0
No lo insultes.	Scheld hem niet uit.	insultes	0	0
Vuela alto la vaca y bajo el niño, eso es por consiguiente un tornado.	Vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.	consiguiente	0	0
La nieve se ha derretido.	De sneeuw is gesmolten.	derretido	0	0
Le pillamos en flagrante.	We hebben hem op heterdaad betrapt.	pillamos	0	0
Los perdonamos.	We vergeven ze.	perdonamos	0	0
¿Queríais verme?	Wilden jullie me zien?	queríais	0	0
El avión se retrasó tres horas por el mal tiempo.	Het vliegtuig had drie uur vertraging vanwege het slechte weer.	retrasó	0	0
Además de ser un doctor, también fue un muy famoso novelista.	Naast een dokter, was hij ook een erg beroemde romanschrijver.	novelista	0	0
Este pan no tiene gluten.	Dit brood is glutenvrij.	gluten	0	0
Abuja es la capital de Nigeria.	Abuja is de hoofdstad van Nigeria.	nigeria	0	0
Quien calla otorga.	Wie zwijgt, stemt toe.	otorga	0	0
Ellos no comenzarán la reunión sin nosotros.	Ze zullen de vergadering niet zonder ons beginnen.	comenzarán	0	0
Érase una vez en Inglaterra un rey muy malvado.	Er was eens een heel slechte koning in Engeland.	érase	0	0
Mi nombre es Mahoma.	Mijn naam is Muhammed.	mahoma	0	0
En el desván había cajas con todo tipo de juguetes de antaño y trastos que quizá algún día vuelvan a servir.	Op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen.	trastos	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	plural	0	0
PD: Te amo.	P.S. Ik hou van je.	pd	0	0
Tengo que planchar mi camisa.	Ik moet mijn hemd strijken.	planchar	0	0
Ella amará a su esposo para siempre.	Zij zal voor altijd van haar echtgenoot houden.	amará	0	0
Tengo las manos congeladas.	Mijn handen zijn bevroren.	congeladas	0	0
Las termitas comen madera.	Termieten eten hout.	termitas	0	0
—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	"Ik versta perfect Italiaans" pochte zij, terwijl ze een schotel uit het menu koos. Maar toen het eten opgediend werd, was het helemaal niet wat ze verwacht had.	sirvieron	0	0
Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.	De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk.	gramática	0	0
Ten las manos quietas.	Handen thuis!	quietas	0	0
En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna.	In tijden van overvloed, herinner de tijden van hongersnood.	hambruna	0	0
Necesitamos con urgencia nuevos colaboradores.	We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	colaboradores	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	rumania	0	0
Soy Gregor.	Ik ben Gregor.	gregor	0	0
Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	Tussen de gevonden spullen bevonden zich paraplu's, schoenen en zakdoeken.	hallazgos	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	bonaparte	0	0
Ella odia los pimientos.	Ze heeft een hekel aan paprika's.	pimientos	0	0
En Gales tenemos un proverbio.	In Wales hebben we een spreekwoord.	proverbio	0	0
Yo heredé su campo.	Ik heb zijn landgoed geërfd.	heredé	0	0
Me corté al afeitarme.	Ik heb me gesneden bij het scheren.	afeitarme	0	0
Una manzana podrida en una cesta estropea toda la fruta sana.	Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	estropea	0	0
Lágrimas corrieron por mis mejillas.	Tranen liepen over mijn wangen.	corrieron	0	0
Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	Hij is uiterst precies in zijn werk.	meticuloso	0	0
Es incierto si él vendrá o no.	Het is onzeker of hij zal komen of niet.	incierto	0	0
Tom acompañó a Kate andando hasta casa.	Tom vergezelde Kate te voet naar huis.	acompañó	0	0
Tom suda mucho.	Tom zweet veel.	suda	0	0
La contraseña que ha introducido no es válida.	Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	introducido	0	0
Para ser sincero, me aburro como una ostra.	Om eerlijk te zijn, ik verveel me rot.	ostra	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Een mooie kelnerin bediende ons.	atendió	0	0
Calcula.	Reken maar uit.	calcula	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	holandeses	0	0
Ella tiene gonorrea.	Ze heeft gonorroe.	gonorrea	0	0
Si mañana llueve, quedémonos en casa.	Laten we thuis blijven als het morgen regent.	quedémonos	0	0
Le han dicho que ya no tiene saldo.	Ze hebben hem gezegd dat hij geen saldo meer heeft.	saldo	0	0
El álgebra es una rama de las matemáticas.	Algebra is een tak van de wiskunde.	álgebra	0	0
El lechero murió.	De melkboer stierf.	lechero	0	0
Hicimos waffles.	We hebben wafels gemaakt.	waffles	0	0
Mi reloj se adelanta un minuto al día.	Mijn horloge loopt een minuut per dag voor.	adelanta	0	0
Ella salió de acá apurada.	Ze is haastig vertrokken.	apurada	0	0
El alquiler es condenadamente caro.	De huur is verdorie veel te hoog.	condenadamente	0	0
Tom era sin duda el mejor nadador entre todos nosotros.	Tom was zonder twijfel de beste zwemmer van ons allemaal.	nadador	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	Profeet Mohammed stierf in Medina in het jaar 632.	medina	0	0
Mi coche está averiado.	Mijn auto is stuk.	averiado	0	0
Este hospital es administrado por el municipio.	Dit ziekenhuis wordt door de stad gerund.	municipio	0	0
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	louvre	0	0
El agua es líquida.	Water is vloeibaar.	líquida	0	0
El año pasado, la joven mujer se torció el tobillo al bajarse del tren.	Vorig jaar verstuikte de jonge vrouw haar enkel bij het uitstappen van de trein.	bajarse	0	0
Ha llegado a Kyoto el sábado.	Hij is zaterdag aangekomen in Kyoto.	kyoto	0	0
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	Zij ontdekte een nieuwe, kleurrijke wereld.	colorido	0	0
Cuando los gatos cazan ratones no maullan.	Als katten muizen, mauwen ze niet.	cazan	0	0
Mira. ¡Qué grandiosos regalos! ¡Qué contento estoy!	Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij!	grandiosos	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Sesam, open u!	sésamo	0	0
"Sí", respondió Dima mientras limpiaba de su manga derecha un pedacito de pescado a medio comer. "Desearía adquirir aquello de allí"	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	limpiaba	0	0
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien.	aptitud	0	0
Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.	Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	expresarse	0	0
¿Utilizas habitualmente algún aparato de ayuda para caminar?	Gebruik je geregeld mobiliteitshulpmiddelen?	utilizas	0	0
Estoy incompleto.	Ik ben onvolledig.	incompleto	0	0
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.	cotidiana	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	champiñones	0	0
Zapatero, a tus zapatos.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	zapatero	0	0
La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	De hersenschors bestaat uit grijze stof.	compuesta	0	0
Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.	Een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel.	acordeón	0	0
Si armas un follón límpialo.	Als je er een boeltje van maakt, ruim het op.	follón	0	0
Tom tiene que actualizar su página web.	Tom moet zijn website updaten.	actualizar	0	0
Helga es un nombre sueco.	Helga is een Zweedse naam.	helga	0	0
Éste es el avestruz más bello que jamás he visto.	Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	avestruz	0	0
El chico ni siquiera sabe cómo sumar.	Dat kind kan zelfs niet optellen.	sumar	0	0
Ven, beberemos por mi cuenta.	Kom laten we drinken op mijn rekening.	beberemos	0	0
¿Dónde está la secretaría de la universidad?	Waar is de secretaresse van de universiteit?	secretaría	0	0
Había centenares de personas en la plaza.	Er waren honderden mensen op het plein.	centenares	0	0
Los dientes del león son afilados.	De tanden van een leeuw zijn scherp.	afilados	0	0
El elefante aplasta al león.	De olifant verplettert de leeuw.	aplasta	0	0
Recogen nuestra basura cada lunes.	Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	recogen	0	0
Esto es una ciruela.	Dit is een pruim.	ciruela	0	0
En Valencia se habla valenciano y español.	In Valencia spreekt men Valenciaans en Spaans.	valencia	0	0
Quizás necesites una calculadora ahora.	Je hebt nu misschien een rekenmachine nodig.	calculadora	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tom denkt niet dat Mary bereid is hem haar gitaar te lenen.	prestarle	0	0
¡Liberen a Bolivia!	Bevrijd Bolivia!	bolivia	0	0
He comprado una botella de cerveza en la licorería.	Ik heb een fles bier gekocht in de alcoholwinkel.	licorería	0	0
No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	ateo	0	0
Ellos son inseparables.	Zij zijn onafscheidelijk.	inseparables	0	0
Estamos organizados.	We zijn georganiseerd.	organizados	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	Het Manifest van Praag is een verklaring voorgesteld in het Wereldwijd Esperantocongres in 1996 in Praag.	presentada	0	0
La vida se ha vuelto más costosa.	Het leven is duurder geworden.	costosa	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.	ocaso	0	0
Vivo en Belfast.	Ik woon in Belfast.	belfast	0	0
Los corderos son bebés oveja.	Lammetjes zijn babyschapen.	corderos	0	0
La niña abrazó su muñeca.	Het meisje knuffelde haar pop.	abrazó	0	0
El mantel está en el armario.	Het tafelkleed ligt in de kast.	mantel	0	0
El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros.	De aardbeving reduceerde vele dorpen tot puin.	redujo	0	0
Mañana por la mañana ensayaremos "El cascanueces", y por la tarde bailaremos "El lago de los cisnes".	Morgen vroeg gaan we de „Notenkraker” herhalen en 's avonds dansen we „Het Zwanenmeer”.	cisnes	0	0
Una mariposa es una oruga adulta.	Een vlinder is een volwassen rups.	oruga	0	0
No me queda dinero en mi monedero.	Ik heb geen geld meer in m'n portemonnee.	monedero	0	0
Compartiremos.	We zullen delen.	compartiremos	0	0
La planta tiene un tallo subterráneo.	De plant heeft een ondergrondse steel.	tallo	0	0
Los dos perros peleaban por el hueso.	De twee honden vochten voor het been.	peleaban	0	0
Andate.	Maak dat je wegkomt.	andate	0	0
Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.	Hij ging er met de vrouw van zijn beste vriend vandoor en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord.	fugó	0	0
El teléfono móvil es una invención imprescindible.	Het mobieltje is een uitvinding waar we niet zonder kunnen leven.	imprescindible	0	0
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	cogía	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	yugoslavia	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	clarissa	0	0
Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	Die problemen zullen in de nabije toekomst opgelost worden.	resueltos	0	0
¿Le echarás un vistazo a este reporte?	Werp je even een blik op dat rapport?	echarás	0	0
Estamos prometidos.	We zijn verloofd.	prometidos	0	0
Nadie sabía de su talento literario.	Niemand wist van zijn literaire talent.	literario	0	0
Un paso más y te caerás del precipicio.	Nog één stap en je valt van de klif af.	caerás	0	0
Quiero comer spaghetti.	Ik wil spaghetti eten.	spaghetti	0	0
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	estadística	0	0
¡No te comas ese damasco!	Eet niet die abrikoos!	damasco	0	0
No confundas deseo con amor.	Verwar verlangen niet met liefde.	confundas	0	0
Yo cuidé de su gato.	Ik zorgde voor haar kat.	cuidé	0	0
Los Estados Unidos declararon su independencia de la Gran Bretaña en 1776.	In 1776 riepen de Verenigde Staten de onafhankelijkheid van Groot-Brittannië uit.	declararon	0	0
¡Páralo!	Hou hem tegen!	páralo	0	0
No pude salir porque llovía.	Ik kon niet gaan omdat het regende.	llovía	0	0
Es un arpa.	Het is een harp.	arpa	0	0
Los perros están mojados.	De honden zijn nat.	mojados	0	0
Me herí durante la clase de educación física.	Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	herí	0	0
Todos mentimos.	We liegen allemaal.	mentimos	0	0
Hoy tenemos que acostarnos pronto, ¿vale?	Vandaag moeten we vroeg naar bed, oké?	acostarnos	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Ze bond een rood lint aan haar paraplu als herkenningsteken.	distintivo	0	0
Te lo contaré sólo si me prometes que lo mantendrás en secreto.	Ik vertel het je alleen als je me belooft het geheim te houden.	mantendrás	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Waar is de Nederlandse ambassade?	holandesa	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	picadura	0	0
Oremos.	Laat ons bidden.	oremos	0	0
Mañana él jugará a tenis.	Morgen gaat hij tennis spelen.	jugará	0	0
Ayúdalo.	Help hem.	ayúdalo	0	0
¿Por qué no me avisaste que estabas en Nueva York?	Waarom liet je me niet weten dat je in New York was?	avisaste	0	0
Las esculturas son de gran valor.	De beeldhouwwerken zijn van grote waarde.	esculturas	0	0
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	arriesgarte	0	0
Tengo una colección de documentales.	Ik heb een verzameling documentaires.	documentales	0	0
El ritmo respiratorio aumenta cuando uno corre.	Je ademhaling gaat sneller wanneer je rent.	respiratorio	0	0
No despertaré aunque suene la alarma.	Ik word niet wakker zelfs al gaat het alarm af.	despertaré	0	0
Los pájaros hacen sus nidos en árboles.	Vogels maken hun nesten in bomen.	nidos	0	0
Tom se divorció de Mary.	Tom is van Mary gescheiden.	divorció	0	0
Te debes memorizar esta frase.	Je moet deze zin onthouden.	memorizar	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	materias	0	0
Necesito bolígrafos y cuadernos y cosas así.	Ik heb pennen en schriften en zo nodig.	cuadernos	0	0
El partido terminó sin goles.	De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	goles	0	0
He andado todo el día.	Ik heb de hele dag gewandeld.	andado	0	0
Votamos por el candidato.	We hebben voor de kandidaat gestemd.	votamos	0	0
El arenque ahumado se llama buckling.	Gerookte haring wordt bokkem genoemd.	ahumado	0	0
¡Inclínate!	Bukken!	inclínate	0	0
Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.	Ze legde me uit, hoe de föhn te gebruiken.	secador	0	0
Juguemos a las quemadas.	Laten we trefbal spelen.	quemadas	0	0
Ella es bisexual.	Zij is biseksueel.	bisexual	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	De Engelse zin is veranderd. Verzeker je ervan dat deze vertaling nog overeen komt.	cambiada	0	0
¿Qué película visteis?	Welke film hebben jullie gekeken?	visteis	0	0
Rían con ellos.	Lach met hen.	rían	0	0
¡Eso es inimaginable!	Dat is onvoorstelbaar!	inimaginable	0	0
Tom ha subestimado a María.	Tom heeft Mary onderschat.	subestimado	0	0
¿Las avispas son venenosas?	Zijn wespen giftig?	avispas	0	0
No te quejes.	Klaag niet.	quejes	0	0
Síguelo.	Volg hem!	síguelo	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	dulcemente	0	0
¿Tienes Skype?	Heb je Skype?	skype	0	0
Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.	Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	patito	0	0
¡Amo el noruego!	Ik houd van de Noorse taal!	noruego	0	0
El elefante tiene una trompa larga.	Een olifant heeft een lange neus.	trompa	0	0
Admito que esta no es una contradicción inequívoca.	Ik geef toe dat dit geen ondubbelzinnige tegenspraak is.	contradicción	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	ue	0	0
La importación superó a la exportación el año pasado.	De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.	importación	0	0
"¿Es posible contraer el SIDA desde el asiento del váter?" "No, no lo es."	"Is het mogelijk om aids te krijgen van wc-brillen?" "Nee, dat is niet mogelijk."	contraer	0	0
No queremos que nos separen.	We willen niet gescheiden worden.	separen	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	lirios	0	0
Él me culpó del accidente.	Hij gaf mij de schuld van het ongeluk.	culpó	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	resume	0	0
Tú debes primero probarte a tí mismo.	Je moet jezelf eerst bewijzen.	probarte	0	0
Los niños están salvos.	De kinderen zijn veilig.	salvos	0	0
Tom comenzó a buscar trabajo tres meses antes de graduarse de la universidad.	Tom begon drie maanden voordat hij aan de universiteit afstudeerde werk te zoeken.	graduarse	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	constelación	0	0
Enséñeme su pasaporte, por favor.	Toon mij het paspoort, alstublieft.	enséñeme	0	0
¡Siéntase como en casa!	Doe alsof je thuis bent!	siéntase	0	0
Ellos repentinamente surgieron de la nada.	Plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.	surgieron	0	0
Vi un hipopótamo en el zoo.	Ik zag een nijlpaard in de zoo.	hipopótamo	0	0
Vi una silueta acercándose.	Ik zag een silhouet naderen.	silueta	0	0
El señor Suzuki tiene tres hijas.	Meneer Suzuki heeft drie dochters.	suzuki	0	0
Él sacudió la mano del famoso cantante.	Hij schudde de hand van de beroemde zanger.	sacudió	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	Het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten.	caníbales	0	0
Estoy almorzando con mi hermana.	Ik ben aan het lunchen met mijn zus.	almorzando	0	0
Tom puso su iPad sobre la mesa.	Tom legde zijn iPad op de tafel.	ipad	0	0
Soy tolerante.	Ik ben tolerant.	tolerante	0	0
Ella soñó un sueño extraño.	Ze had een vreemde droom.	soñó	0	0
¿Qué debo hacer si mi esposa ronca?	Wat moet ik doen als mijn vrouw snurkt?	ronca	0	0
No desperdicies tu aliento.	Verspil je adem niet.	desperdicies	0	0
Como peras.	Ik eet peren.	peras	0	0
Te deseo la mejor de las suertes.	Ik wens je veel geluk.	suertes	0	0
Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	preparaste	0	0
No fume aquí.	Rook hier niet.	fume	0	0
Llámanos.	Bel ons.	llámanos	0	0
Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	Elke dag doodden ze een lama om de zonnegod gelukkig te maken.	mataban	0	0
Las hojas caían a la tierra.	De bladeren vielen op de grond.	caían	0	0
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.	Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.	termómetro	0	0
Él escribirá una carta.	Hij zal een brief schrijven.	escribirá	0	0
Tom y Maria estaban en el funeral de Johannes.	Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	johannes	0	0
Caben cincuenta personas apenas en esta sala.	Er passen krap vijftig mensen in deze zaal.	caben	0	0
Me insultó sin motivo.	Hij heeft mij zonder reden beledigd.	insultó	0	0
¿El groningués es un idioma o un dialecto?	Is het Gronings een taal of een dialect?	dialecto	0	0
Pulsa el botón verde. En cuanto lo hagas la lámpara se encenderá.	Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden.	pulsa	0	0
Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	Marsmannetjes hebben de aarde veroverd.	apoderado	0	0
¡Ven Emilia! Tu padre te espera.	Kom, Emilia! Je vader wacht op jou.	emilia	0	0
¡Lo has hecho adrede!	Dat heb je met opzet gedaan!	adrede	0	0
En el 2017, la economía argentina surgió de la recesión con un crecimiento del PIB de casi un 3,0%.	In 2017 kwam de Argentijnse economie uit de recessie met een bbp-groei van bijna 3,0%.	recesión	0	0
Este vino es malísimo.	Deze wijn is verschrikkelijk.	malísimo	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Een molecuul bestaat uit atomen.	formada	0	0
Caminemos un poco más rápido.	Laten we wat sneller lopen.	caminemos	0	0
Creo que me voy a bañar en la noche.	Ik denk dat ik in de avond een bad ga nemen.	bañar	0	0
Él me presionó.	Hij zette me onder druk.	presionó	0	0
Él es un artista nato.	Hij is een geboren kunstenaar.	nato	0	0
Ser acosado por tu enemigo no es nada en comparación a ser ignorado por tu mejor amigo.	Gestalkt worden door je vijand is niets in vergelijking met genegeerd te worden door je beste vriend.	acosado	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	heladas	0	0
Él siempre cumplía sus promesas.	Hij hield altijd zijn beloften.	cumplía	0	0
Me gustan las moras.	Ik hou van bramen.	moras	0	0
Todo esto cambió en el transcurso del siglo veinte.	In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd.	transcurso	0	0
Me pican los pies.	Mijn voeten jeuken.	pican	0	0
Yo escribo muy a menudo contribuciones para Wikipedia.	Ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor Wikipedia.	contribuciones	0	0
Sus predicciones se han cumplido.	Zijn voorspellingen zijn uitgekomen.	predicciones	0	0
Tom ignoró a Mary toda la mañana.	Tom negeerde Mary de hele ochtend.	ignoró	0	0
¿Te acuredas del Sr. Sato?	Herinner je je meneer Saito?	sato	0	0
Le lanzaron tomates podridos como recibimiento.	Zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen.	podridos	0	0
¿En qué carpeta guardaste el archivo?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	guardaste	0	0
Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	Chopin zit aan de piano en begint te spelen.	chopin	0	0
Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	Ik wil tanken, maar niet hier, want ze maken je ramen niet schoon.	limpian	0	0
¡Esperadme!	Wacht op mij!	esperadme	0	0
Vivo en Rio de Janeiro.	Ik woon in Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
Él tenía una cabeza repleta de ideas creativas.	Hij had een hoofd boordevol creatieve ideeën.	repleta	0	0
La guerra camina de la mano de la miseria y la aflicción.	Oorlog gaat samen met ellende en droefheid.	aflicción	0	0
Así es como resolví el problema.	Zo loste ik het probleem op.	resolví	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	oslo	0	0
Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.	We waren erg onder de indruk van zijn nieuw boek.	impresionados	0	0
La idea es que cantes.	Het idee is dat je zingt.	cantes	0	0
Intercambiamos saludos.	We hebben de groeten uitgewisseld.	intercambiamos	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	checa	0	0
Vigílalo bien.	Hou hem in de gaten.	vigílalo	0	0
Todo es negociable.	Over alles kan worden onderhandeld.	negociable	0	0
Has engordado.	Je bent verdikt.	engordado	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Sesam, open u!	ábrete	0	0
En EE.UU. me confunden a menudo con un chino.	In de VS nemen ze me dikwijls voor een Chinees.	confunden	0	0
No salgas con este calor sin cubrirte la cabeza.	Ga in deze hitte niet weg zonder je hoofd te bedekken.	cubrirte	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	Ik heb twee driefasige alternators in mijn kelder.	fases	0	0
Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.	Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	kimono	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Tom weet niet wat het verschil is tussen Monaco en München.	mónaco	0	0
La mayoría de los ciudadanos suizos hablan dos o tres lenguas.	De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	suizos	0	0
Carlomagno fue coronado por el Papa.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	coronado	0	0
Ellos vieron a un gato escalando el árbol.	Ze zagen een kat in de boom klimmen.	escalando	0	0
Mary se recogió el pelo en un moño.	Mary deed haar haar in een knot.	moño	0	0
Parecía desconcertado.	Hij zag er verbaasd uit.	desconcertado	0	0
No necesitábamos apresurarnos.	We hadden ons niet hoeven haasten.	apresurarnos	0	0
Más de diez mil personas firmaron la petición.	Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	firmaron	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Hij werd gedwongen het contract te ondertekenen.	forzaron	0	0
Apunté mi cámara hacia ella.	Ik heb mijn fototoestel op haar gericht.	apunté	0	0
Ella no compartió el secreto conmigo.	Ze deelde het geheim niet met me.	compartió	0	0
Ciudad de Guatemala es la capital de Guatemala.	Guatemala-Stad is de hoofdstad van Guatemala.	guatemala	0	0
Mary es una mujer muy obstinada.	Mary is een heel eigenwijze vrouw.	obstinada	0	0
El agua todavía no hierve.	Het water kookt nog niet.	hierve	0	0
Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	Eten met een gezin in Peking, skilopen met een goede vriend in Polen, met een hartsvriendin in Belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder Esperanto.	convivir	0	0
Él se ahorcó.	Hij heeft zich opgehangen.	ahorcó	0	0
Interrumpía al ponente con preguntas continuas.	Hij onderbrak de spreker telkens met vragen.	continuas	0	0
Partirá para Tokio el mes que viene.	Ze zal vertrekken naar Tokio volgende maand.	partirá	0	0
Tiene un cuerpo atlético.	Hij heeft een atletisch lichaam.	atlético	0	0
Tom está bajo arresto domiciliario.	Tom is onder huisarrest.	domiciliario	0	0
Todos los derechos están limitados por los derechos de los demás.	Alle rechten worden beperkt door de rechten van anderen.	limitados	0	0
Hay una fisura en el vaso.	Er zit een barst in het glas.	fisura	0	0
El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	espadachín	0	0
El diafragma es un músculo.	Het middenrif is een spier.	diafragma	0	0
Sita sonrió.	Sita glimlachte.	sita	0	0
Me reí de su broma.	Ik lachte om zijn mop.	reí	0	0
Tel Aviv es una linda ciudad.	Tel Aviv is een mooie stad.	aviv	0	0
Él me dio una palmada en el hombro.	Hij klopte me op de schouder.	palmada	0	0
¿Quién leerá algún día las frases que he escrito?	Wie zal op een dag de zinnen lezen die ik heb geschreven?	leerá	0	0
González les da a todos sus trabajadores en Europa una bicicleta.	Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	gonzález	0	0
La ciudad Mako era el centro del cultivo de cebollas.	De stad Mako was het centrum van de uienteelt.	mako	0	0
El infierno está vacío y todos los demonios se hallan aquí.	De hel is leeg en alle duivels zijn hier.	hallan	0	0
Avísame cuando averigües qué es.	Laat het me weten als je erachter komt wat het is.	averigües	0	0
El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	valorar	0	0
La comida se está enfriando.	Het eten wordt koud.	enfriando	0	0
Es florista.	Hij is bloemist.	florista	0	0
Él es el hombre que todos nosotros respetamos.	Hij is de man die wij allemaal respecteren.	respetamos	0	0
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	In alle opiniekwesties zijn onze tegenstanders krankzinnig.	dementes	0	0
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	Hij zou juist in slaap gevallen zijn, toen hij iemand zijn naam hoorde roepen.	dormirse	0	0
El queso y la mantequilla son productos lácteos.	Kaas en boter zijn melkproducten.	lácteos	0	0
Compré todos esos televisores.	Ik heb al deze tv's gekocht.	televisores	0	0
El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.	Het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau.	polares	0	0
Medía ocho metros de longitud.	Het was acht meter lang.	medía	0	0
Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.	Veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden.	camioneros	0	0
Estas toallas son del mismo color, pero de tamaños diferentes.	Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	tamaños	0	0
Los caracteres chinos son muy bonitos.	Chinese tekens zijn erg mooi.	caracteres	0	0
Somos anormales.	Wij zijn abnormaal.	anormales	0	0
La calidad del arroz está disminuyendo.	De kwaliteit van de rijst vermindert.	disminuyendo	0	0
Este verbo es normalmente usado solo con la tercera persona.	Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.	verbo	0	0
Estas sillas no son cómodas.	Deze stoelen zijn niet comfortabel.	cómodas	0	0
La muerte de su padre la impactó.	De dood van zijn vader kwam haar hard aan.	impactó	0	0
Él dividió sus libros en cinco categorías.	Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.	categorías	0	0
Sobre una isla en el Sena, hay una iglesia grande llamada Notre Dame.	Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame.	notre	0	0
Él vació su vaso.	Hij leegde zijn glas.	vació	0	0
¿Alguien aquí sabe hablar mandarín?	Kan iemand hier Mandarijns spreken?	mandarín	0	0
La imprudencia es el mayor enemigo.	Onvoorzichtigheid is de grootste vijand.	imprudencia	0	0
¿Cuidarás de Tom?	Zul je voor Tom zorgen?	cuidarás	0	0
Ustedes fuman.	Jullie roken.	fuman	0	0
Tardaron seis meses en construir la casa.	Ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen.	tardaron	0	0
Yo jamás le traicionaría.	Ik zou u nooit verraden.	traicionaría	0	0
Un medidor de gas mide cuanto gas consume un hogar.	Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	medidor	0	0
Tom tiene un iPhone.	Tom heeft een iPhone.	iphone	0	0
Mi mamá quiere que yo estudie en Suíza.	Mijn moeder wil dat ik in Zwitserland ga studeren.	estudie	0	0
Quiero que sea fácil emprender, pero no quiero que alguien llegue a donde estoy sin haberle dedicado el mismo esfuerzo.	Ik wil dat het gemakkelijk te ondernemen is, maar ik wil niet dat iemand komt waar ik ben zonder dezelfde inspanning te hebben geleverd.	emprender	0	0
¿Qué te atormenta?	Wat zit je dwars?	atormenta	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Op advies van zijn astronomen besloot Alexander de Grote Egypte niet aan te vallen en in plaats daarvan naar India te gaan.	astrónomos	0	0
Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	Er wordt gezegd dat de zilversmeden uit die buurt zilver aten omwille van de extreme armoede.	comían	0	0
Corrimos en el parque.	We renden door het park.	corrimos	0	0
Lleva deambulando por Europa durante meses.	Hij zwerft al maanden door Europa.	deambulando	0	0
Me mudaré.	Ik ben aan het bewegen.	mudaré	0	0
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	Ingenieurs zijn enthousiast over zonne-energie.	entusiasmados	0	0
Creo que me voy a desmayar.	Ik denk dat ik flauw ga vallen.	desmayar	0	0
El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.	De directeur van het bedrijf werd ervan beschuldigd smeergeld te betalen.	comisiones	0	0
Me pasé una luz roja en mi auto porque estaba apresurado.	Ik reed met mijn auto door rood, omdat ik haast had.	apresurado	0	0
Él se quejaba del ruido.	Hij klaagde over de herrie.	quejaba	0	0
Él es futbolista.	Hij is voetballer.	futbolista	0	0
Tom no sabía que Mary entendiera francés.	Tom wist niet dat Maria Frans verstaat.	entendiera	0	0
Ten cuidado que no te muerda el perro.	Pas op dat de hond je niet bijt.	muerda	0	0
Cuidado de no caerte.	Pas op dat ge niet valt!	caerte	0	0
Él exagera sobre su experiencia.	Hij overdrijft over zijn ervaring.	exagera	0	0
Debido a que los idiomas nunca dejan de transformarse, el estudio de las lenguas nunca podrá completarse.	Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	transformarse	0	0
Fue cogida en flagrante en el robo de un collar.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	cogida	0	0
El tiempo estaba apropiado para cosechar.	Het weer was geschikt om te oogsten.	cosechar	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	Deze zin is niet erg interessant buiten zijn context.	sacada	0	0
Los resultados de su experimento corresponden con los míos.	De resultaten van uw experiment komen overeen met die van mij.	corresponden	0	0
Según algunos, el ejercicio matutino puede ser dañino.	Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	matutino	0	0
Dalo por hecho.	Zo gezegd, zo gedaan.	dalo	0	0
No puedo soportar a los niños ruidosos.	Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	ruidosos	0	0
Ella era una fotógrafa de bodas con experiencia.	Ze was een ervaren bruiloftsfotograaf.	fotógrafa	0	0
Tom no era capaz de aceptar el amor y el cariño que Mary le ofrecía.	Tom wist niet hoe Mary's liefde en tederheid te aanvaarden.	ofrecía	0	0
Tom lleva tirantes.	Tom draagt bretels.	tirantes	0	0
Enséñamelo todo.	Toon me alles.	enséñamelo	0	0
Me hizo enfadarme tanto que me dio dolor de cabeza.	Hij maakte me zo kwaad dat ik er hoofdpijn van kreeg.	enfadarme	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Zij adviseert hem bij technische vraagstukken.	aconseja	0	0
Todas estas plantas son venenosas.	Al deze planten zijn giftig.	venenosas	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	roque	0	0
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	disculpó	0	0
Me decepciona que mi amigo no esté aquí.	Ik ben teleurgesteld dat mijn vriend hier niet is.	decepciona	0	0
Uno no puede esperarse todo de los colegios.	Je kan niet alles van de scholen verwachten.	esperarse	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen.	arreglemos	0	0
Tom es un bebedor social.	Tom is een sociale drinker.	bebedor	0	0
Vivo en Kobe desde ayer.	Ik woon sinds gisteren in Kobe.	kobe	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend koppels in Shanghai zullen trouwen.	casen	0	0
Tom no lavó los platos.	Tom waste de borden niet af.	lavó	0	0
Vamos a asar las castañas.	Laten we de kastanjes poffen.	castañas	0	0
Sami solo hizo eso para avergonzar a Layla.	Sami deed dat alleen om Layla in verlegenheid te brengen.	avergonzar	0	0
Se trasladaron aquí hace dos años.	Ze verhuisden twee jaar geleden naar hier.	trasladaron	0	0
¡Qué grata sorpresa!	Wat een aangename verrassing!	grata	0	0
No, no puedo dejaros entrar, hay una persona de más.	Neen, ik kan u niet binnenlaten. Er is één persoon te veel.	dejaros	0	0
La comida es escasa.	Voedsel is schaars.	escasa	0	0
La población de esta región sabe muy poco sobre el dengue, en consecuencia hay una mayor vulnerabilidad.	De bevolking in dit gebied weet erg weinig over dengue, waardoor ze kwetsbaarder zijn.	vulnerabilidad	0	0
Nunca sabes como una vaca atrapará a una liebre.	Je weet nooit hoe een koe een haas vangt.	atrapará	0	0
Hindi y Urdu son el mismo idioma.	Hindi en Urdu zijn dezelfde taal.	hindi	0	0
Papá siempre le está animando.	Papa moedigt hem altijd aan.	animando	0	0
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	causé	0	0
Mi nombre es Shu.	Mijn naam is Shu.	shu	0	0
Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	Ik ben Jezus, die je vervolgt.	persigues	0	0
Ella no pudo juntarse con él.	Ze kon zich niet bij hem voegen.	juntarse	0	0
Lamento no haber podido escribirte antes.	Het spijt me dat ik je niet eerder kon schrijven.	escribirte	0	0
Y luego apagué la tele y me fui a dormir.	En toen zette ik de tv uit en ging slapen.	apagué	0	0
Hoy en día ya no me tomo la molestia de asociarme a ligas deportivas.	Ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij bij enige sportieve vereniging aan te sluiten.	deportivas	0	0
Yamamoto es uno de mis amigos.	Yamamoto is een van mijn vrienden.	yamamoto	0	0
Cuando muerdo este diente me duele.	Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	muerdo	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	guió	0	0
Me estoy esforzando mucho por aprender inglés.	Ik doe erg mijn best om Engels te leren.	esforzando	0	0
Dicen que el trébol de cuatro hojas trae felicidad.	Ze zeggen dat een klavertje vier geluk brengt.	trébol	0	0
Quiero que me beses.	Ik wil dat je me kust.	beses	0	0
¡Disfrutemos de las largas vacaciones!	Laten we genieten van de lange vakantie!	disfrutemos	0	0
¡Ciérrala!	Kop dicht!	ciérrala	0	0
Construyo casas de piedra.	Ik bouw stenen huizen.	construyo	0	0
Los manzanos tienen flores magníficas.	De appelbomen hebben prachtige bloemen.	magníficas	0	0
Él es un viejo cochino.	Hij is een vieze ouwe man.	cochino	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	automáticas	0	0
Llené el jarrón de agua.	Ik vulde de vaas met water.	llené	0	0
Le cuesta decidirse.	Het is moeilijk voor hem om te beslissen.	decidirse	0	0
Venceremos.	We zullen zegevieren.	venceremos	0	0
Te escribo una carta extensa porque no tengo tiempo de escribirte una breve.	Ik schrijf een lange brief naar jou, omdat ik geen tijd heb om een korte te schrijven.	extensa	0	0
¿Por qué hay grillos en mi habitación?	Waarom zijn er krekels in mijn kamer?	grillos	0	0
Deiru de la podio!	Ga van het podium af!	podio	0	0
Este auricular ya no funciona.	Deze hoofdtelefoon werkt niet meer.	auricular	0	0
No, nunca le mentiré.	Neen, ik zal nooit liegen tegen hem.	mentiré	0	0
Estoy orinando.	Ik ben aan het plassen.	orinando	0	0
¿Cómo se llama esta verdura en inglés?	Hoe noemt men deze groente in het Engels?	verdura	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	simboliza	0	0
Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	callos	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	guardada	0	0
Somos australianos.	We zijn Australiërs.	australianos	0	0
Es mi hermanastro.	Hij is mijn stiefbroer.	hermanastro	0	0
Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	Als ze uw adres kende, zou ze u schrijven.	escribiría	0	0
Está mimado.	Hij is verwend.	mimado	0	0
¿En qué piso vivís?	Op welke verdieping woont ge?	vivís	0	0
La Policía interrogó a Liisa toda la noche.	De politie ondervroeg Liisa de hele nacht.	interrogó	0	0
La fiesta de Trang fue como una vigilia.	Het feest van Trang was als een dodenwake.	vigilia	0	0
Mi padre es demasiado mayor para hacer las tareas domésticas.	Mijn vader is te oud om het huishouden te doen.	domésticas	0	0
Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	puntillas	0	0
Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	cristóbal	0	0
Mi amigo Marcelo tradujo mi frase.	Mijn vriend Marcelo vertaalde mijn zin.	marcelo	0	0
¿Estuviste alguna vez en Okinawa?	Ben je ooit in Okinawa geweest?	okinawa	0	0
Mike está en casa. Su casa es muy acogedora.	Mike is thuis. Zijn huis is erg gezellig.	acogedora	0	0
Revele y imprima este rollo, por favor.	Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	revele	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	De fiere palmen bogen hun kruin voor Mahadeva, en onder zijn blik begonnen de zuivere witte, delikate, aromatische lelies te bloeien.	palmeras	0	0
El amor es como el sarampión. Todos debemos pasar por el.	Liefde is zoals mazelen, we moeten er allemaal door.	sarampión	0	0
El estrecho de Taiwán tiene 180 kilómetros de ancho.	De Straat van Taiwan is 180 kilometer breed.	taiwán	0	0
Gracias por las correcciones.	Bedankt voor de verbeteringen.	correcciones	0	0
Dibujad en esta hoja lo que esperáis del futuro.	Teken op dit vel wat jullie verwachten van de toekomst.	esperáis	0	0
Estamos estudiando las estrellas masivas.	We bestuderen de massieve sterren.	masivas	0	0
Hay relámpagos.	Het bliksemt.	relámpagos	0	0
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	matemáticos	0	0
Él se portó mal.	Hij heeft zich slecht gedragen.	portó	0	0
Todos los asientos están reservados.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	reservados	0	0
A mi tío le han diagnosticado leucemia.	Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	diagnosticado	0	0
El inglés no es mi lengua nativa.	Het Engels is niet mijn moedertaal.	nativa	0	0
¿Dónde está el Líbano?	Waar ligt Libanon?	líbano	0	0
Primero necesitas reiniciar tu computadora.	Eerst moet je je computer herstarten.	reiniciar	0	0
Huía.	Hij liep weg.	huía	0	0
Páseme la sal y la pimienta, por favor.	Geef me het zout en de peper, alsjeblieft.	páseme	0	0
Quisiera reemplazarlo.	Ik zou hem graag willen vervangen.	reemplazarlo	0	0
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	In alle opiniekwesties zijn onze tegenstanders krankzinnig.	adversarios	0	0
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	Mijn tandvlees bloedt wanneer ik ook mijn tanden flos.	encías	0	0
Explícamelo.	Leg het mij uit.	explícamelo	0	0
Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	sanguíneos	0	0
La escuela fue fundada en 1970.	De school werd opgericht in 1970.	fundada	0	0
Él no supo apreciar la broma de las muchachas arrogantes, así que tomó venganza.	Hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen, dus nam hij wraak.	arrogantes	0	0
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden?	mandela	0	0
Se rehusó a tomar el dinero.	Ze weigerde het geld te nemen.	rehusó	0	0
Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.	's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	abuelas	0	0
Un hombre pisó la luna. Una muralla cayó en Berlín. Un mundo hizo conexión gracias a nuestra propia ciencia e imaginación.	Een man landde op de maan. Een muur viel in Berlijn. Een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding.	pisó	0	0
Algunos panes son dulces.	Sommige broden zijn zoet.	panes	0	0
¡Creed en la ciencia!	Geloof in wetenschap!	creed	0	0
Ella le hizo una seña de que se vaya a sentar.	Ze deed hem teken om te gaan zitten.	seña	0	0
Detesto a los mentirosos y tramposos.	Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	tramposos	0	0
Soy cristiano ortodoxo.	Ik ben orthodox.	ortodoxo	0	0
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	De EU dringt ook aan op een onderzoek naar het incident en heeft het voornemen sancties op te leggen aan de Wit-Russische ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de omleiding van het vliegtuig.	aeronave	0	0
La arqueología revela los secretos del pasado.	Archeologie ontdekt de geheimen van het verleden.	arqueología	0	0
Tengo una astilla clavada en el dedo.	Ik heb een splinter in mijn vinger.	clavada	0	0
Mencionaron su nombre.	Uw naam werd vermeld.	mencionaron	0	0
Me sentía excluido.	Ik voelde me buitengesloten.	excluido	0	0
Soy turca.	Ik ben Turkse.	turca	0	0
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	inversionistas	0	0
Soy alérgico a la goma sintética.	Ik ben allergisch voor synthetische rubber.	sintética	0	0
Tenemos que regar la flor.	We moeten de bloem water geven.	regar	0	0
No añadas anotaciones.	Voeg geen annotaties toe.	anotaciones	0	0
Los bombones rellenos belgas son exportados a todas las partes del mundo.	Belgische pralines worden naar alle delen van de wereld geëxporteerd.	rellenos	0	0
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.	Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.	cerro	0	0
Cuando voy a Tokio, visito Nanzenji.	Wanneer ik naar Tokyo ga, ga ik Nanzenji bezoeken.	visito	0	0
Mi nombre es Ahmad.	Mijn naam is Ahmad.	ahmad	0	0
Vi a Andrea yéndose de su casa.	Ik zag Andrea van huis weggaan.	yéndose	0	0
El aceite hizo el suelo resbaladizo y ocasionó su caída.	De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.	resbaladizo	0	0
Cómprame cuatro papas grandes.	Koop vier grote aardappelen voor me.	cómprame	0	0
Él es un gourmet.	Hij is een lekkerbek.	gourmet	0	0
Caímos en manos del enemigo.	We zijn in handen van de vijand gevallen.	caímos	0	0
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.	Door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid.	inoportuno	0	0
Tom empezó a decir algo, pero María lo interrumpió.	Tom begon iets te zeggen, maar Mary onderbrak hem.	interrumpió	0	0
Agarra la barandilla.	Gebruik de leuning.	barandilla	0	0
¿Usted habla toki pona?	Spreekt u Toki Pona?	toki	0	0
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	glándulas	0	0
¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?	Hoe communiceren baby’s met hun ouders?	comunican	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Geen enkele fout ontsnapte aan zijn wakkere blik.	escapaba	0	0
Ella amuebló la habitación con un precioso mobiliario.	Ze heeft de kamer met prachtig meubilair ingericht.	mobiliario	0	0
Estaban obsesionados con ganar ese partido pero finalmente perdieron.	Ze waren geobsedeerd om die wedstrijd te winnen, maar uiteindelijk verloren ze.	obsesionados	0	0
¿Puedes dármelo?	Kun je het aan mij geven?	dármelo	0	0
Se quemará.	Het zal branden.	quemará	0	0
Este año estudiaré sueco, holandés, rumano y serbio.	Dit jaar ga ik Zweeds, Nederlands, Roemeens en Servisch studeren.	serbio	0	0
Un gato angustiado da extraños saltos.	Een kat in benauwdheid maakt rare sprongen.	angustiado	0	0
Todos los periódicos publicaron ese incidente.	Dat ongeluk stond in alle kranten.	publicaron	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	venenos	0	0
Me duelen las articulaciones cuando hace frío.	Mijn gewrichten doen pijn wanneer het koud wordt.	articulaciones	0	0
Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.	Er zijn heel wat woorden waarvan ik de betekenis niet ken.	desconozco	0	0
¿Cómo te heriste la mano?	Hoe heb je je hand bezeerd?	heriste	0	0
Los padres esperaron demasiado de su hijo.	De ouders verwachtten te veel van hun zoon.	esperaron	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Amerikanen noemen het de Vietnamoorlog; de Vietnamezen noemen het de Amerikaanse oorlog.	vietnamitas	0	0
Llovió durante una semana.	Het bleef een week regenen.	llovió	0	0
Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.	Een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem, en een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie.	informativo	0	0
La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	gruñendo	0	0
Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	ocultaba	0	0
El tiempo demostrará quién de nosotros está en lo cierto.	De tijd zal tonen wie van ons gelijk heeft.	demostrará	0	0
Ella se contagió un mal incurable.	Ze kreeg een ongeneeslijke ziekte.	incurable	0	0
El tigre yacía en el medio de la jaula.	De tijger lag in het midden van de kooi.	yacía	0	0
Tengo pereza.	Ik ben lui.	pereza	0	0
Léalo otra vez.	Lees het nog een keer.	léalo	0	0
Él se puso sus lentes y la observó otra vez.	Hij zette zijn bril op en bekeek haar nog eens.	observó	0	0
¿Ya te recuperaste?	Zijt ge al genezen?	recuperaste	0	0
Me decepcionas.	Je stelt me teleur.	decepcionas	0	0
¡Dámelas!	Geef ze aan mij!	dámelas	0	0
Odio las espinacas.	Ik haat spinazie.	espinacas	0	0
Eso no descarta completamente otra posibilidad.	Dat sluit een andere mogelijkheid niet geheel uit.	descarta	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	congeló	0	0
¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?	Wanneer gaan we een hoger taalniveau bereiken?	alcanzaremos	0	0
Ambas afirmaciones son falsas.	Beide beweringen zijn onjuist.	afirmaciones	0	0
Cuando despertaron vieron una piedra junto a ellos.	Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.	despertaron	0	0
Alcanzaron su meta.	Ze hebben hun doel bereikt.	alcanzaron	0	0
Esta falda es un poco demasiado ajustada.	Deze rok is een beetje te strak.	ajustada	0	0
Encendí las velas en mi habitación.	Ik heb de kaarsen in mijn kamer aangestoken.	encendí	0	0
El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.	Liefde is een meesterwerk der muziek, gespeeld met een instrument met de naam mens.	tocada	0	0
Pinté el tejado de azul claro.	Ik heb het dak lichtblauw geverfd.	pinté	0	0
Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.	Pompeius en zijn soldaten sloegen op de vlucht.	pompeyo	0	0
Él nació en un pueblito en Italia.	Hij is geboren in een klein stadje in Italië.	pueblito	0	0
El número atómico del hidrógeno es uno.	Het atoomnummer van waterstof is 1.	atómico	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	vendían	0	0
Él viene de Génova.	Hij komt uit Genua.	génova	0	0
Riego las flores.	Ik geef de bloemen water.	riego	0	0
Mi tío murió ayer de cáncer estomacal.	Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	estomacal	0	0
La salud es un requisito importante para el éxito.	Gezondheid is een belangrijke voorwaarde voor succes.	requisito	0	0
Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	tenedores	0	0
No estáis invitadas.	Jullie zijn niet uitgenodigd.	invitadas	0	0
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	supersticiones	0	0
Me parece bien que todavía existan libros, pero me dan sueño.	Ik vind het goed dat er nog boeken bestaan, maar ze maken mij slaperig.	existan	0	0
El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	comiera	0	0
Su madre murió cuando era joven, y su abuela lo crio.	Zijn moeder stierf toen hij jong was, en zijn grootmoeder heeft hem opgevoed.	crio	0	0
Visitamos la tumba de nuestro padre.	We bezochten het graf van onze vader.	visitamos	0	0
Era perezosa.	Ze was lui.	perezosa	0	0
La sanguijuela es un parásito.	De bloedzuiger is een parasiet.	sanguijuela	0	0
Tom tuvo apendicitis.	Tom had blindedarmontsteking.	apendicitis	0	0
El señor Kato nos enseña inglés.	Meneer Kato leert ons Engels.	kato	0	0
No puedo parar de toser.	Ik kan niet stoppen met hoesten.	toser	0	0
¡Devuélvemela!	Geef terug!	devuélvemela	0	0
Se le cayó el chorizo al suelo.	Hij liet de worst op de grond vallen.	chorizo	0	0
Déjame dar una vuelta en tu Toyota nuevo.	Laat me een ritje maken met je nieuwe Toyota.	toyota	0	0
Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.	Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	gordita	0	0
¿Por qué soñamos?	Waarom dromen we?	soñamos	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	meteorológico	0	0
Se desconoce la causa del incendio.	De oorzaak van de brand is niet gekend.	desconoce	0	0
El ratoncito pequeño vive en una casita pequeña.	Het kleine muisje woont in een klein huisje.	ratoncito	0	0
Tom se rehúsa a trabajar.	Tom weigert te werken.	rehúsa	0	0
Le tengo fobia a los payasos.	Ik heb coulrofobie.	fobia	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	Spanjaarden hebben twee achternamen.	apellidos	0	0
Escríbeme algo.	Schrijf me iets.	escríbeme	0	0
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	entierra	0	0
Él es un niño malcriado.	Hij is een bedorven kind.	malcriado	0	0
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.	In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de een-na-laatste lettergreep.	tónica	0	0
A Tomás le encantan los tulipanes.	Tom houdt van tulpen.	tulipanes	0	0
Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	Ik heb een vriend die „potlood” als bijnaam heeft.	sobrenombre	0	0
Conversamos sobre varios temas.	We spraken over verschillende onderwerpen.	conversamos	0	0
Ellos eran muy estrictos.	Ze waren zeer streng.	estrictos	0	0
El ministerio de salud pública advierte.	Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	advierte	0	0
A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	Mijn moeder heeft niet graag dat mijn kamer overhoop ligt.	desordenada	0	0
Te salvaremos.	We zullen je redden.	salvaremos	0	0
Tanto Tom como Mary estudian francés.	Zowel Tom als Maria leren Frans.	estudian	0	0
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.	Later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.	hubieron	0	0
El bambú cedió pero no quebró.	De bamboe week maar brak niet.	cedió	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	quedarían	0	0
Compremos este.	Laten we deze kopen.	compremos	0	0
Un postre exquisito cerraba la comida.	Een uitstekend dessert sloot de maaltijd af.	cerraba	0	0
Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.	Tom werd wegens dronkenschap en verstoring van de openbare orde gearresteerd.	perturbar	0	0
Alquilamos un coche durante una semana cuando fuimos a Italia.	We hebben een week een auto gehuurd toen we in Italië waren.	alquilamos	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Ze bond een rood lint aan haar paraplu als herkenningsteken.	sombrilla	0	0
No alcanzamos nuestro objetivo.	We hebben ons doel niet bereikt.	alcanzamos	0	0
Soy brasileña.	Ik ben Braziliaanse.	brasileña	0	0
Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan tussen standaard Vlaams en standaard Hollands Nederlands.	flamenco	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Vrouwen lakken hun nagels vaak.	pintan	0	0
María es bibliotecaria.	Mary is een bibliothecaresse.	bibliotecaria	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.	utilizados	0	0
Le aconsejó que fuera al dentista, pero él dijo que no tenía tiempo suficiente para hacerlo.	Ze raadde hem naar de tandarts te gaan, maar hij zei dat hij daar niet genoeg tijd voor had.	aconsejó	0	0
Tom es intolerante.	Tom is intolerant.	intolerante	0	0
Recae en ti decidir qué hacer.	Het is aan jou om te besluiten wat te doen.	recae	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Luiheid is de beste van de zeven hoofdzonden omdat het voorkomt dat je de andere zes begaat.	capitales	0	0
Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	Veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.	severas	0	0
La sexualidad sigue siendo un tabú.	Seksualiteit is nog steeds een taboe.	tabú	0	0
Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	abstracto	0	0
La democracia se originó en la antigua Grecia.	Democratie heeft z'n oorsprong in het oude Griekenland.	originó	0	0
¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?	Zou je nog steeds van me houden als ik geen weerwolf was?	seguirías	0	0
¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?	Wie heeft de goudstaven hier begraven?	lingotes	0	0
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	acumulación	0	0
Partiremos inmediatamente.	We vertrekken onmiddellijk.	partiremos	0	0
—Oh, tío... —suspiró Al-Sayib— Bueno, ¿cuánto necesitas? Tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal.	"Oh, man..." zuchtte Al-Sayib "Goed, hoeveel heb je nodig? Ik heb zo'n tienduizend op een rekening in een belastingparadijs staan”.	guardados	0	0
Vive tu vida con la precisión de un samurái.	Leef je leven met de precisie van een Samoerai.	samurái	0	0
El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	visitan	0	0
Intenta tranquilizarte.	Probeer te relaxen.	tranquilizarte	0	0
Nosotros lo hemos exiliado del país.	We hebben hem uit het land verbannen.	exiliado	0	0
¿Qué diantres es eso?	Wat is dat in godsnaam?	diantres	0	0
Estoy reparando la casa.	Ik repareer het huis.	reparando	0	0
Él depende financieramente de su esposa.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	financieramente	0	0
Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.	Mary wil met een Formule 1-coureur trouwen.	formula	0	0
Arabia Saudita se llama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" en árabe.	Saoedi-Arabië wordt "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" genoemd in het Arabisch.	saudita	0	0
Yo sonrío cada vez que la veo.	Ik glimlach elke keer als ik haar zie.	sonrío	0	0
El anciano le dio una muñequita.	De oude man gaf haar een popje.	muñequita	0	0
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.	Het is erg aardig van je om me zo'n mooi cadeau te sturen.	mandes	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	alcatraz	0	0
No creo que puedas vencerme.	Ik denk niet dat je mij kunt verslaan.	vencerme	0	0
Me gusta estudiar las flores silvestres.	Ik bestudeer graag wilde bloemen.	silvestres	0	0
A ella le gusta humillar a las personas.	Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	humillar	0	0
Decime qué estás viendo en esa imagen.	Zeg me wat je op deze prent ziet.	decime	0	0
Él donó todo su dinero a la caridad.	Hij gaf al zijn geld weg voor het goede doel.	donó	0	0
La vida no fluye suavemente, siempre hay altibajos.	Het leven gaat niet altijd over rozen.	altibajos	0	0
Ataron al ladrón a un árbol.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	ataron	0	0
Llevo marcapasos.	Ik heb een pacemaker.	marcapasos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	kabul	0	0
¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	conectarse	0	0
Esquiar es uno de mis pasatiempos.	Skiën is één van mijn hobby's.	pasatiempos	0	0
¿Tú también, Brutus?	Gij ook, Brutus?	brutus	0	0
Él no tolera ni a una mosca en la pared.	Hij verdraagt zelfs geen vlieg op de muur.	tolera	0	0
El mal tiempo no es impedimento.	Slecht weer is geen hinderpaal.	impedimento	0	0
Aquí está el diente enfermo. Debe ser extraído.	Hier zit de slechte kies die getrokken moet worden.	extraído	0	0
¿Es un progreso si un caníbal usa cuchillo y tenedor?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	caníbal	0	0
Este camello es tan dócil que cualquiera puede montarlo.	Deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden.	dócil	0	0
Le puse una manija nueva a la puerta.	Ik heb een nieuwe klink op de deur gezet.	manija	0	0
Almorzamos temprano.	We hebben vroeg geluncht.	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
El doctor examinó a los pacientes.	De dokter onderzocht de patiënten.	examinó	0	0
La lupa más pequeña del mundo es sólo visible al microscopio.	De kleinste loep ter wereld is alleen onder de microscoop zichtbaar.	lupa	0	0
Epstein no se suicidó.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	epstein	0	0
Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	Deze oude Franse tafel is een waardevol meubel.	invaluable	0	0
Plutón es ligeramente más grande que Eris pero, en cambio, Eris tiene mayor masa que Plutón.	Pluto is iets groter dan Eris, maar echter heeft Eris een groter massa dan Pluto.	plutón	0	0
El sol brillaba.	De zon scheen.	brillaba	0	0
Vivo en Tahití.	Ik woon op Tahiti.	tahití	0	0
¿Existe la historia objetiva?	Bestaat objectieve geschiedenis?	objetiva	0	0
Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	vaciado	0	0
No me atreví a mirar.	Ik heb niet durven kijken.	atreví	0	0
Votemos.	Laten we stemmen.	votemos	0	0
En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	competencias	0	0
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	recogemos	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	De uitspraken van Confucius zijn beroemd.	dichos	0	0
Mi abuelo vino a América impulsado por la fiebre de oro.	Mijn grootvader kwam naar Amerika aangetrokken door de goudkoorts.	impulsado	0	0
Se desató un infierno.	De hel brak los.	desató	0	0
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.	Thai is de officiële taal in Thailand.	tailandés	0	0
Coge todos los melocotones que quieras.	Neem zo veel perziken als je wilt.	melocotones	0	0
Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.	Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	gentilmente	0	0
Soy arqueólogo.	Ik ben een archeoloog.	arqueólogo	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	transferencias	0	0
Tápate la nariz para no respirar el mal olor.	Knijp je neus dicht opdat je de stank niet zou ruiken.	tápate	0	0
Él estaba perplejo por el inesperado resultado.	Hij was verbijsterd over het onverwachte resultaat.	perplejo	0	0
Esas moléculas de memoria son los anticuerpos.	Die geheugenmoleculen zijn de antilichamen.	anticuerpos	0	0
Estamos calmados.	Wij zijn rustig.	calmados	0	0
Ese es el chihuahua de mi mamá.	Dat is mijn moeder haar chihuahua.	chihuahua	0	0
Es muy complicado arreglárselas en una metrópolis como Tokio sin pedir dinero.	Het is erg lastig om in een metropool zoals Tokio rond te komen zonder geld te lenen.	arreglárselas	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protonen hebben een positieve elektrische lading.	protones	0	0
Estoy seguro de que él se enfadará.	Ik ben zeker dat hij kwaad zal zijn.	enfadará	0	0
Algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero.	Enkele mannen verdragen het niet als hun vrouw meer verdient.	soportan	0	0
Puedo sentirla.	Ik kan het voelen.	sentirla	0	0
Limpiaste la bañadera.	Je maakte het bad schoon.	limpiaste	0	0
Tom quiere su pizza con pepperoni.	Tom wil peperoni op zijn pizza.	pepperoni	0	0
A medio camino de tu casa se averió mi coche.	Halverwege je huis kreeg mijn auto panne.	averió	0	0
Choqué contra un árbol.	Ik reed tegen een boom.	choqué	0	0
Quería que su esposa le despertara temprano.	Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	despertara	0	0
Ella es una cínica de la vida.	Ze is heel cynisch over het leven.	cínica	0	0
Quería leerlos.	Ze wilde ze lezen.	leerlos	0	0
Es engañoso.	Het is misleidend.	engañoso	0	0
Los dragones son guays.	Draken zijn cool.	guays	0	0
Él se veía como si durmiera, pero en realidad estaba muerto.	Hij zag eruit alsof hij sliep, maar eigenlijk was hij dood.	durmiera	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en América.	Ik zou mijn verblijf in Amerika willen verlengen.	prolongar	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	acortar	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	De soldaten waren bewapend.	equipados	0	0
Seamos optimistas.	Laten we optimistisch zijn.	optimistas	0	0
Se me están helando los dedos de los pies.	Mijn tenen bevriezen.	helando	0	0
El amor es solo una leyenda inventada en algún lugar.	Liefde is gewoon een ergens verzonnen legende.	inventada	0	0
Gibraltar es la capital de Gibraltar.	Gibraltar is de hoofdstad van Gibraltar.	gibraltar	0	0
El orador se apartó del tema principal.	De spreker week af van het hoofdthema.	apartó	0	0
De pronto la novia se puso a reír a carcajadas.	Plotseling barstte de bruid in lachen uit.	carcajadas	0	0
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	Ze klaagde dat de kamer te warm was.	calurosa	0	0
El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	De geweldige geeuw van de slapende beer deed Martina bijna op de vlucht slaan.	martina	0	0
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	"Fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde Al-Sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde Fanta nam. "Wacht even, met wie spreek ik?"	diciéndoles	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	Ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan.	aproveché	0	0
Deja que lo anote para que no lo olvide.	Laat mij dat opschrijven zodat ik het niet vergeet.	anote	0	0
El Sena atraviesa París.	De Seine loopt door Parijs.	sena	0	0
¡Qué atrocidad!	Wat een gruweldaad!	atrocidad	0	0
Su esposa pudo prever su muerte ya que había sufrido de cáncer por tres años.	Omdat hij al drie jaar aan kanker leed kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen.	prever	0	0
¿Existimos?	Bestaan we?	existimos	0	0
Las frases empiezan con mayúscula.	Zinnen beginnen met een hoofdletter.	mayúscula	0	0
Sus ojos se llenaron de lágrimas.	Haar ogen vulden zich met tranen.	llenaron	0	0
Cada fin de semana debo adentrarme en la naturaleza, de lo contrario posteriormente no tengo una buena semana.	Elk weekeind moet ik de natuur in, anders heb ik geen goede week daarna.	posteriormente	0	0
Estoy indeciso.	Ik ben onbeslist.	indeciso	0	0
Ellos se lavan las manos con jabón.	Ze wassen hun handen met zeep.	lavan	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	barack	0	0
En febrero estaba en Sao Paulo.	Ik was in februari in São Paulo.	sao	0	0
¡Marchará bien, no tengas miedo!	Dat zal goed gaan, geen schrik!	marchará	0	0
Chipre es una isla.	Cyprus is een eiland.	chipre	0	0
Quien se ríe mucho es feliz y quien llora mucho es un desdichado.	Hij die veel lacht is gelukkig, en hij die veel huilt is ongelukkig.	desdichado	0	0
Quiero regalarle una planta a mamá.	Ik wil een plant aan mama geven.	regalarle	0	0
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	De jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat.	tirarle	0	0
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?	Je hebt de hond bevolen te gaan zitten, nietwaar?	sentara	0	0
Ella está meditando.	Ze mediteert.	meditando	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	Ge kunt uzelf niet doden door de adem in te houden.	conteniendo	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden.	asesinarlo	0	0
Los camellos son los barcos de los desiertos.	Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	desiertos	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	castigará	0	0
Su discurso conmovió al público.	Zijn toespraak maakte indruk op de toehoorders.	conmovió	0	0
No fumes aquí.	Rook hier niet.	fumes	0	0
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas.	Mijn luchtkussenboot zit vol paling.	anguilas	0	0
Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	Ze trok de aandacht met haar roze avondjurk.	atraía	0	0
El día de fiesta me proporcionó un respiro.	De vrije dag heeft me een adempauze gegeven.	proporcionó	0	0
Ella pegó un portazo.	Ze sloeg de deur dicht.	portazo	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	De maatschappij heeft een grote invloed op het individu.	ejerce	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen.	fortalezas	0	0
¿Qué la hizo enfadarse tanto?	Waardoor is ze zo woedend geworden?	enfadarse	0	0
¿Cuál es tu signo del zodiaco?	Wat is jouw sterrenbeeld?	zodiaco	0	0
Complete con su nombre y dirección.	Vul uw naam en adres in.	complete	0	0
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	Ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven.	juntado	0	0
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	invirtió	0	0
Hicimos gofres.	We hebben wafels gemaakt.	gofres	0	0
Ellos partieron a Nueva York.	Ze gaan vertrekken naar New York.	partieron	0	0
En verdad, no me agradó el guisado de Tom.	Eerlijk gezegd vond ik het stoofpotje van Tom niet lekker.	agradó	0	0
¿De qué se compone la aspirina?	Waar bestaat aspirine uit?	compone	0	0
¿Hay neblina?	Is het mistig?	neblina	0	0
Yo estimo que ella está por sobre los treinta.	Ik schat dat ze ouder dan dertig is.	estimo	0	0
Estoy canino.	Ik sterf van de honger.	canino	0	0
No podía contactarme con él.	Ik kon hem niet contacteren.	contactarme	0	0
Voy a acabarlo tan pronto como sea posible.	Ik zal dat zo vlug mogelijk afmaken.	acabarlo	0	0
Nos mudaremos el mes que viene.	We verhuizen volgende maand.	mudaremos	0	0
Esos colores combinan bien.	Deze kleuren passen mooi bij elkaar.	combinan	0	0
Quien ama a María amaría a María.	Diegene die van Maria houdt zou van Maria houden.	amaría	0	0
Lágrimas corrían por sus mejillas.	De tranen stroomden over haar wangen.	corrían	0	0
Antiguamente me pedían los niños que les dibujara una oveja, ahora quieren que les enseñe como hacer un commit. Los tiempos cambian.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	pedían	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	madagascar	0	0
Ayer compré un procesador nuevo en un remate por Internet.	Gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.	procesador	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	Ik heb een glutenintolerantie.	intolerancia	0	0
Esta sopa está muy salada como para comerla.	De soep hier is te zout om te eten.	comerla	0	0
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	exportación	0	0
Rubén es padre de tres hijos.	Rubén is vader van drie kinderen.	rubén	0	0
¡Sal de mi vista, perro inmundo!	Uit mijn ogen, smerige hond!	inmundo	0	0
No sé si lo aprobaría o lo negaría.	Ik weet niet of ik het zou aanvaarden of afwijzen.	aprobaría	0	0
¡Zas!	Tjonge!	zas	0	0
¿Por qué siempre me evitas?	Waarom ontwijk je me altijd?	evitas	0	0
Quiero divorciarme.	Ik wil scheiden.	divorciarme	0	0
El niño pintaba flores.	Het kind schilderde bloemen.	pintaba	0	0
¿Qué ocultaste?	Wat heb je verborgen?	ocultaste	0	0
Creo que voy a desmayarme.	Ik denk dat ik ga flauwvallen.	desmayarme	0	0
Tom tiene alergia al látex.	Tom is allergisch voor latex.	látex	0	0
¿Pretendes torturarme?	Ben je van plan me te martelen?	torturarme	0	0
Deberías reescribir esta frase.	Ge zoudt die zin moeten herschrijven.	reescribir	0	0
Etiopía es un país pobre.	Ethiopië is een arm land.	etiopía	0	0
Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	acústica	0	0
La gente está protestando en Hong Kong.	Er protesteren mensen in Hong Kong.	protestando	0	0
Los sorprendiste a todos.	Je hebt ze allemaal verrast.	sorprendiste	0	0
Este tanque va camino a Kuwait.	Deze tanker vaart naar Koeweit.	kuwait	0	0
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	Op momenten dat een virus zich snel verspreidt kan de internetverbinding trager worden.	difusión	0	0
Ellos nombraron al señor White como gerente.	Ze hebben meneer White als manager aangesteld.	nombraron	0	0
Piénsatelo.	Denk er eens over na.	piénsatelo	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	Ik slikte per ongeluk mijn kauwgom in.	tragué	0	0
Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.	Hij had wetenschappelijke vaardigheden, maar hij wist dat niet eens.	aptitudes	0	0
Mañana a esta hora estaremos desayunando en Atenas.	Morgen om deze tijd ontbijten we in Athene.	desayunando	0	0
"¿Quién es esa chica?" "Es Keiko."	"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko."	keiko	0	0
Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	Omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt, hield deze moeder zielsveel van haar oudere dochter, terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere.	aversión	0	0
Mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños.	Mijn ogen zijn een oceaan waarin mijn dromen weerspiegelen.	reflejan	0	0
Los pájaros cantaban.	De vogels zongen.	cantaban	0	0
Ella me llama Kenji.	Ze noemt mij Kenji.	kenji	0	0
Amanece.	De dageraad gloort.	amanece	0	0
Se agotó el gas de la lámpara.	De olie in de lamp is op.	agotó	0	0
¡Tomá lo que quieras!	Neem wat je wilt!	tomá	0	0
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	são	0	0
Las ampolletas consumen electricidad.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	consumen	0	0
El invierno será arduo.	De winter zal streng zijn.	arduo	0	0
Él no lograba entender la frase.	Hij kon de zin niet begrijpen.	lograba	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Magnesium is een chemisch element.	magnesio	0	0
Vamos a asar las castañas.	Laten we de kastanjes poffen.	asar	0	0
El corazón sirve para bombear sangre.	Het hart dient om bloed te pompen.	bombear	0	0
Se le cayó un florero.	Hij liet een vaas vallen.	florero	0	0
En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	In plaats van groenten te eten, doet hij ze in een blender en drinkt ze.	licuadora	0	0
La gente peleaba por los suministros.	De mensen vochten over de bevoorradingen.	peleaba	0	0
Un virus infectó el computador de Tom.	Een virus heeft Toms computer besmet.	infectó	0	0
Necesito comprar estampillas.	Ik moet postzegels kopen.	estampillas	0	0
El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.	De burgemeester van deze stad werd ervan beschuldigd doof te zijn voor de verzoeken van de mensen.	culpado	0	0
En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	In het land der blinden is éénoog koning.	tuerto	0	0
Esta es tradicionalmente una profesión para hombres.	Dit is traditioneel een mannenberoep.	tradicionalmente	0	0
Leila vive en Yemen.	Leila woont in Jemen.	yemen	0	0
Ni Tom ni Mary saben tocar el clarinete.	Zowel Tom als Mary kan geen klarinet spelen.	clarinete	0	0
Si el número de autos incrementa, también lo hará el tráfico.	Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	incrementa	0	0
Mi abuela no sabe quién es Jack Sparrow.	Mijn oma weet niet wie Jack Sparrow is.	sparrow	0	0
Intentó seducirme.	Zij probeerde me te verleiden.	seducirme	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	Het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten.	devorado	0	0
La ciencia es duradera pero la vida es breve.	De wetenschap is lang, het leven is kort.	duradera	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	Zwitserland ligt in Centraal-Europa.	situada	0	0
En España tanto el topless como el nudismo son legales.	In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	topless	0	0
Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.	Mijn moeder was ertegen dat ik naar het Midden-Oosten zou gaan.	opuso	0	0
El invierno fue excepcionalmente suave.	De winter was buitengewoon zacht.	excepcionalmente	0	0
Tom es sonámbulo.	Tom is een slaapwandelaar.	sonámbulo	0	0
El oso pardo es omnívoro.	De bruine beer is een alleseter.	pardo	0	0
Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.	Koop me die nieuwe cd van Shakira alstublieft.	shakira	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	himalaya	0	0
¿Estoy malgastando mi tiempo?	Verlies ik mijn tijd?	malgastando	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	molécula	0	0
Ayer se descubrió un cuerpo mutilado bajo el agua.	Een verminkt lichaam werd gisteren onder water gevonden.	mutilado	0	0
Él tiende a enojarse por pequeñeces.	Hij heeft de neiging om kwaad te worden over kleine dingen.	enojarse	0	0
Tom es un conductor muy precavido.	Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	precavido	0	0
No siempre obedecen a sus padres.	Zij gehoorzamen hun ouders niet altijd.	obedecen	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Brood wordt gemaakt van meel, water en gist.	levadura	0	0
Jane siempre se comportó como si fuera rica.	Jane deed altijd alsof ze rijk was.	comportó	0	0
¡Aníbal a las puertas!	Hannibal voor de poorten!	aníbal	0	0
Estoy jorobado.	Ik heb een voorgevoel.	jorobado	0	0
Ellos se estaban criticando el uno al otro.	Ze bekritiseerden elkaar.	criticando	0	0
Tirana es la capital de Albania.	Tirana is de hoofdstad van Albanië.	albania	0	0
Recuerda, que tras mujeres y taxis no se corre, al momento aparecerán otros.	Onthou dat je vrouwen en taxi's niet achterna loopt, even later komen er nog.	aparecerán	0	0
Casémonos.	Laten we trouwen.	casémonos	0	0
No alcancé el último bus y volví en taxi.	Ik heb de laatste bus gemist en ik ben met de taxi naar huis gegaan.	alcancé	0	0
Tom tiene la camisa arrugada.	Toms hemd is gekreukeld.	arrugada	0	0
No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	culparla	0	0
A las arañas les gusta hacer telarañas.	Spinnen maken graag spinnenwebben.	telarañas	0	0
Las naranjas crecen en países cálidos.	Sinaasappels groeien in warme landen.	cálidos	0	0
La gallina se comió una lombriz de tierra.	De kip heeft een regenworm gegeten.	lombriz	0	0
Aún está por establecerse si Tom estuvo involucrado en el asalto al banco.	Of Tom betrokken was bij de bankoverval moet nog vastgesteld worden.	establecerse	0	0
Gracias por explicármelo.	Bedankt voor de uitleg.	explicármelo	0	0
A menudo discuto con ella.	Ik heb vaak ruzie met haar.	discuto	0	0
¿No se aburren cuando están solas?	Vervelen jullie je niet als jullie alleen zijn?	aburren	0	0
Él estaba silbando una melodía.	Hij was een deuntje aan het fluiten.	silbando	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	De Vader, de Zoon en de Heilige Geest vormen de Heilige Drievuldigheid.	santísima	0	0
A ver, calmaos todos y decidme: ¿Qué ha pasado?	Goed, bedaar allemaal en vertel me: wat is er gebeurd?	calmaos	0	0
Yoko es capitana de voleibol.	Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	voleibol	0	0
África es un continente, Groenlandia no.	Afrika is een continent, Groenland niet.	groenlandia	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?	Wanneer was de laatste keer dat je een rivier overstak?	cruzaste	0	0
¿Cómo se llama la capital de Mongolia?	Hoe heet de hoofdstad van Mongolië?	mongolia	0	0
Él pelea contra los molinos de viento.	Hij vecht tegen windmolens.	molinos	0	0
Si miras bien observas que la caja tiene un falso fondo.	Als je goed kijkt dan zie je dat de doos een valse bodem heeft.	observas	0	0
Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.	Industriële landen vereisen veel behendige arbeid.	calificada	0	0
Examina esto.	Check dit.	examina	0	0
El diccionario está actualizado.	Het woordenboek is bij.	actualizado	0	0
En Papua-Nueva Guinea se habla tok pisin.	In Papoea-Nieuw-Guinea spreekt men Tok Pisin.	tok	0	0
Temo que el bote se hunda si llevamos a más de siete hombres.	Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen.	hunda	0	0
No sé si es español o argentino.	Ik weet niet of hij een Spanjaard is of een Argentijn.	argentino	0	0
¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	Hoeveel ogen had de cycloop?	cíclope	0	0
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	Wanneer vertrekt ge naar de maan? We hebben u allemaal nodig.	precisamos	0	0
Incluso a Tom le sorprendió que María mintiera.	Zelfs Tom was verrast, dat Maria gelogen had.	mintiera	0	0
¿Puedo enojarme ahora?	Mag ik nu boos worden?	enojarme	0	0
Arrojé anoche.	Ik heb gisteravond gekotst.	arrojé	0	0
Corríjame si cometo errores, por favor.	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	cometo	0	0
Los imanes atraen hierro.	Magneten trekken ijzer aan.	imanes	0	0
Sus ojos le traicionaron.	Zijn ogen verraadden hem.	traicionaron	0	0
Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	Die oude man is, bij wijze van spreken, een wandelend woordenboek.	caminante	0	0
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	historiadores	0	0
Siempre es bueno tener varias planchas en el fuego.	Het is altijd goed, meerdere ijzers in het vuur te hebben.	planchas	0	0
Yo no pruebo el marisco.	Ik eet geen zeevruchten.	marisco	0	0
Comúnmente me levanto a las seis.	Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	comúnmente	0	0
La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.	Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	perseverancia	0	0
Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	Een van de versieringen die een huis mooi maken, zijn gordijnen.	decoraciones	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	gruesas	0	0
Olvidémoslo.	Laten we het maar vergeten.	olvidémoslo	0	0
Al menos nos podemos costear una casa.	We kunnen ons tenminste een huis veroorloven.	costear	0	0
Pillaron a Jim copiando durante el examen.	Jim was tijdens het examen betrapt op spieken.	copiando	0	0
- No hacemos descuentos -dijo la mujer duramente-, no importa lo pequeños que sean. Ahora, por favor, quítese el traje si no se lo puede permitir.	"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	descuentos	0	0
El arcángel Gabriel me habla.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	arcángel	0	0
Ordenamos nuestra aula después de la escuela.	We ruimen ons lokaal op na school.	ordenamos	0	0
¿Queréis sentaros?	Willen jullie gaan zitten?	sentaros	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Er bestaan geprogrammeerde robots voor het deactiveren van bommen.	programados	0	0
Enséñanos el camino correcto.	Toon ons de rechte weg.	enséñanos	0	0
Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.	Hij veroordeelde degenen die tegen zijn beleid waren.	condenó	0	0
Me culparon por falta de previsión.	Zij beschuldigden mij van een gebrek aan vooruitziendheid.	previsión	0	0
Seamos silenciosos.	Laten we stil zijn.	silenciosos	0	0
Los paracaidistas flotaban lentamente hacia abajo.	De parachutisten zweefden langzaam naar beneden.	paracaidistas	0	0
Somos eficientes.	We zijn efficiënt.	eficientes	0	0
El ozono nos protege.	Ozon beschermt ons.	ozono	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	radioactivo	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Staal is een legering van ijzer en koolstof.	aleación	0	0
Voy al coro a ensayar villancicos.	Ik ga naar het koor om kerstliederen te repeteren.	villancicos	0	0
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	Hij is zo agressief dat anderen hem uit de weg gaan.	evitan	0	0
Uno de mis amigos es un pariente cercano de Emily Dickinson.	Een vriend van mij is een verre verwant van Emily Dickinson.	dickinson	0	0
Tom rezaba.	Tom bad.	rezaba	0	0
La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.	De natuur bedriegt ons nooit; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen.	engañamos	0	0
Me suspendieron.	Ik werd geschorst.	suspendieron	0	0
Lo lamentará.	Zij zal er spijt van krijgen.	lamentará	0	0
Estoy cerca de un restaurante rumano.	Ik ben in de buurt van een Roemeens restaurant.	rumano	0	0
¡Si me atraso, no me esperes!	Als ik te laat kom, wacht niet op mij!	atraso	0	0
Me ha telefoneado.	Hij heeft me opgebeld.	telefoneado	0	0
¡Dámelos!	Geef ze aan mij!	dámelos	0	0
Estoy lesionado.	Ik ben gewond.	lesionado	0	0
Esta ventana no quiere cerrarse.	Dit raam wil niet dicht.	cerrarse	0	0
Esfuérzate.	Doe een inspanning.	esfuérzate	0	0
La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.	De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	trabajadoras	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	siembra	0	0
Mido uno noventa.	Ik ben 1 meter 90.	mido	0	0
Quien quiera aprender a montar a caballo, primero debe saber montar y desmontar correctamente.	Wie wil leren paardrijden, moet eerst leren op en af te stijgen.	desmontar	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer.	ecosistema	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	gobernado	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	relevantes	0	0
Todos sonríen en la fotografía.	Op de foto glimlachen ze allemaal.	sonríen	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	perejil	0	0
Se podría alimentar a un pueblo de África con el dinero que cuesta una suscripción al iPhone	Men zou een dorp in Afrika kunnen voeden van het geld dat een iPhone-abonnement kost.	suscripción	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Je moet de wachtwoorden onthouden.	contraseñas	0	0
El perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jardín.	De hond was bezig met het begraven van zijn bot in de tuin.	enterrando	0	0
Los estadounidenses que tenían dinero temían invertirlo.	Amerikanen die geld hadden, waren bang om het te investeren.	temían	0	0
Yo le informé de mi llegada.	Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	informé	0	0
Desde lejos se asemeja la roca a una facción humana.	Van ver gelijkt de rots op een menselijk gezicht.	facción	0	0
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	somníferos	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen.	innecesarios	0	0
Empezó a chillar y me marché.	Ze begon te schreeuwen, en ik liep weg.	chillar	0	0
Es difícil adaptar esta historia para niños.	Het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen.	adaptar	0	0
Ellos adoptaron al huérfano.	Zij adopteerden de wees.	adoptaron	0	0
Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.	Onze gasten beschikken over kookgerei, bestek, borden, tassen en glazen.	utensilios	0	0
Tom comprobó que el gas estuviera apagado.	Tom controleerde of het gas uitgezet was.	comprobó	0	0
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	olímpica	0	0
Si echas 7Up en lugar de agua aguantan mucho más - a menudo tres o cuatro semanas.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	aguantan	0	0
La cubrí de besos y lágrimas.	Ik bedekte haar met kussen en tranen.	cubrí	0	0
Si armas un follón límpialo.	Als je er een boeltje van maakt, ruim het op.	límpialo	0	0
Me desagrada el ruido. Mis oídos son sensibles.	Ik hou niet van lawaai. Mijn oren zijn gevoelig.	desagrada	0	0
Él ha roto la ventana intencionadamente.	Hij sloeg expres een raam kapot.	intencionadamente	0	0
Deberías pensar antes de abrir la boca, eso te ahorraría muchos malentendidos.	Je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond open doet. Je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden.	malentendidos	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	enemistad	0	0
Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.	Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.	circula	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	alfil	0	0
Toco el saxofón tenor.	Ik speel tenorsaxofoon.	tenor	0	0
Sadako quería añadir algo más, pero su boca no se quiso abrir.	Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar mond wou maar niet openen.	sadako	0	0
Puedes negarte.	Je kunt nee zeggen.	negarte	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	sentaron	0	0
Le demandó que explicase en qué había empleado el dinero.	Hij vroeg haar uit te leggen hoe ze het geld had gebruikt.	demandó	0	0
La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.	De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit.	honestas	0	0
Él pateó fuerte el balón pero no le acertó al blanco.	Hij schopte hard de bal maar miste het doel.	acertó	0	0
La máquina expendedora no ha devuelto el cambio en algunas ocasiones.	De verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven.	expendedora	0	0
Si lo ves, mándale saludos.	Geef hem de groetjes als je hem ziet.	mándale	0	0
Eres igualito a tu hermano mayor.	Je ziet eruit als je oudere broer.	igualito	0	0
Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.	De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen.	apóstoles	0	0
Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	Mijn stiefzoon kan elektrische gitaar spelen.	hijastro	0	0
El erizo es un animal pequeño.	De egel is een klein dier.	erizo	0	0
Importamos café de Brasil.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	importamos	0	0
Me serví un chupito.	Ik heb een borrel ingeschonken.	chupito	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Je moet de wachtwoorden onthouden.	acordarte	0	0
Pregúntales.	Vraag het aan hen.	pregúntales	0	0
El arenque ahumado se llama buckling.	Gerookte haring wordt bokkem genoemd.	arenque	0	0
Él se durmió con la radio prendida.	Hij viel in slaap met de radio nog aan.	prendida	0	0
¿Puedes distinguir el trigo de la cebada?	Kan je gerst van tarwe onderscheiden?	cebada	0	0
Los castores construyen presas.	Bevers bouwen dammen.	castores	0	0
Ella quiere besarlo.	Zij wil hem kussen.	besarlo	0	0
He renovado la licencia de conducir el mes pasado.	Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.	renovado	0	0
Tom es un mentiroso crónico.	Tom is een chronische leugenaar.	crónico	0	0
Tráemelo.	Breng het mij.	tráemelo	0	0
Mi explicación no bastó.	Mijn verklaring was niet voldoende.	bastó	0	0
Mendigar en la calle está prohibido por ley.	Bedelen op straat is bij wet verboden.	mendigar	0	0
La simetría es aburrida.	Symmetrie is saai.	simetría	0	0
Vimos una tenue luz al otro lado del río.	We zagen een flauw licht voorbij de rivier.	tenue	0	0
¿Hay escorpiones en Alemania?	Zijn er schorpioenen in Duitsland?	escorpiones	0	0
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	Mireille Mathieu is een van de beste zangeressen van Frankrijk.	mathieu	0	0
Tengo vacaciones pagadas.	Ik heb betaald verlof.	pagadas	0	0
Este colegio fue fundado en 1650.	Deze school is opgericht in 1650.	fundado	0	0
No dejen que nada más nos distraiga.	Laat niets anders ons afleiden.	distraiga	0	0
Era una situación indescriptible.	Het was een onbeschrijflijke situatie.	indescriptible	0	0
La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.	De bevolking van Shanghai is even groot als die van Tokio.	shangai	0	0
¿Quién financia al Estado Islámico?	Wie financiert de Islamitische Staat?	islámico	0	0
Júralo.	Zweer het.	júralo	0	0
El doctor me advirtió que me alejara de la bebida.	De dokter adviseerde me de drank te laten staan.	alejara	0	0
Vi a una bandada de aves volando en el cielo.	Ik zag een zwerm vogels vliegen in de lucht.	bandada	0	0
Ella se enfureció de la nada.	Plots werd ze woedend.	enfureció	0	0
Los semáforos estaban todos en rojo.	De verkeerslichten waren allemaal rood.	semáforos	0	0
Tom es un programador en una pequeña compañía.	Tom is een programmeur in een klein bedrijf.	programador	0	0
Me acostumbré al calor.	Ik ben de warmte gewoon geworden.	acostumbré	0	0
Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.	U heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen.	confiscar	0	0
En trueque le di una muñeca.	In ruil gaf ik haar een pop.	trueque	0	0
No toquéis las flores.	Raak de bloemen niet aan.	toquéis	0	0
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.	Ze vonden blijkbaar geen wond of bloed, maar er was veel modder en vuiligheid in het haar en zelfs overal op het lichaam, en hij besloot dat hij zich maar beter kon wassen.	limpiarse	0	0
No pueden pararla.	Ze kunnen haar niet stoppen.	pararla	0	0
Movamos la mesa.	Laten we de tafel verplaatsen.	movamos	0	0
La tormenta causó severos daños a la cosecha.	De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst.	severos	0	0
Si tomas tragos muy helados, corres el riesgo de agarrarte un hipo.	Als je te koude dranken drinkt, loop je het risico om de hik te krijgen.	agarrarte	0	0
El hielo es muy espeso.	Het ijs is heel dik.	espeso	0	0
Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	indirectamente	0	0
Empezó a nevar.	Het is beginnen te sneeuwen.	nevar	0	0
El concierto se realizará el siguiente verano.	Het concert vindt de volgende zomer plaats.	realizará	0	0
Mi hobby es coleccionar monedas.	Mijn hobby is munten verzamelen.	coleccionar	0	0
Deberías quitártelo.	Je zou het af moeten doen.	quitártelo	0	0
Las acciones de Tom son impredecibles.	Toms handelingen zijn onvoorspelbaar.	impredecibles	0	0
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo?	olimpo	0	0
Hoy anduve en un monociclo.	Ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst.	anduve	0	0
Ahora estoy descalza hasta el cuello.	Nu ben ik tot aan mijn nek blootvoets.	descalza	0	0
Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.	Hij slaagde erin zijn rijexamen te halen hoewel hij een slechte chauffeur was.	deficiente	0	0
Probaron el pan.	Ze proefden het brood.	probaron	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	mantis	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen.	sapos	0	0
Eres oportunista.	Je bent een opportunist.	oportunista	0	0
El tema no cautiva a nadie.	Het onderwerp boeit niemand.	cautiva	0	0
Se bañó y se vistió.	Hij baadde zich en kleedde zich aan.	vistió	0	0
Mi papá me animó a aprender el piano.	Mijn vader heeft me aangemoedigd piano te leren spelen.	animó	0	0
¡Qué hermoso arcoíris!	Wat een mooie regenboog!	arcoíris	0	0
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	We hebben de keuze tussen dood en onderwerping.	sumisión	0	0
Yo fumé.	Ik rookte.	fumé	0	0
Le pedí a Tom que cerrara la puerta.	Ik vroeg Tom om de deur dicht te doen.	cerrara	0	0
Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.	Egoïsten ontmoeten elkaar niet, ze botsen.	chocan	0	0
El mundo se oscurece frente a mí.	De wereld wordt donker voor mij.	oscurece	0	0
Me ascendieron.	Ik werd gepromoveerd.	ascendieron	0	0
Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	Ik zal koste wat het kost mijn standpunt verdedigen.	defenderé	0	0
Párese, por favor.	Sta recht, alsjeblieft.	párese	0	0
La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.	Het leven begint wanneer je klaar bent om het te leven.	vivirla	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	hormonal	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Ging je naar Caïro of Alexandrië?	alejandría	0	0
Cuando acabábamos de llegar empezó a llover.	We waren er nog maar net aangekomen of het begon te regenen.	acabábamos	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	zulu	0	0
¿Ya lavaste el carro?	Heb jij de auto al gewassen?	lavaste	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	seleccionados	0	0
Tom decididamente no estaba borracho.	Tom was beslist niet dronken.	decididamente	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	De nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.	notables	0	0
Se enganchó a las drogas a temprana edad.	Hij raakte op jonge leeftijd verslaafd aan de drugs.	enganchó	0	0
Cenemos.	Laten we gaan dineren.	cenemos	0	0
Tom no tiene arrepentimientos.	Tom heeft geen spijt.	arrepentimientos	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	paredón	0	0
En invierno, los parques en Teherán son aún más fríos.	In de winter zijn parken in Teheran zelfs nog kouder.	teherán	0	0
Tom conectó su computador.	Tom sloot zijn computer aan.	conectó	0	0
—En una noche —añadió Dima.	"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	añadió	0	0
Podéis marcharos.	Jullie mogen vertrekken.	marcharos	0	0
Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	resbala	0	0
Practicaba todos los días en casa.	Hij oefende thuis elke dag.	practicaba	0	0
Los búhos son mis animales preferidos.	Uilen zijn mijn lievelingsdieren.	preferidos	0	0
Ambas somos adultas.	We zijn beiden volwassen vrouwen.	adultas	0	0
¿A qué hora apagas las luces?	Hoe laat doe je de lichten uit?	apagas	0	0
Estaban jadeando.	Ze waren aan het hijgen.	jadeando	0	0
Debemos intentar entendernos los unos a los otros.	We moeten proberen elkaar te begrijpen.	entendernos	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.	tifón	0	0
¡Brindemos por una larga y dichosa vida!	Laten we drinken op een lang en gelukkig leven!	dichosa	0	0
No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.	Ga niet weg, kom terug naar jezelf. In de innerlijke mens woont de waarheid.	habita	0	0
Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.	Bacteriën zijn maar kleine, onschadelijke cellen.	diminutas	0	0
Me gustaría rentar un auto.	Ik zou graag een auto willen huren.	rentar	0	0
La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	De aanschuifrij begon buitensporig lang te worden door toedoen van een oude zuurpruim die meer dan een half uur stond te mopperen en te zeuren op de ambtenares die zijn zaak trachtte op te lossen.	cascarrabias	0	0
A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces.	Veel Amerikanen houden van snelle auto's.	veloces	0	0
Esta región fue borrada del mapa después de un huracán.	Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	borrada	0	0
¡Por fin se han pirado!	Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	pirado	0	0
Afuera está oscureciendo.	Het wordt donker buiten.	oscureciendo	0	0
Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.	Deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden.	montarlo	0	0
¿Cuándo fue publicada esta novela?	Wanneer werd deze roman uitgegeven?	publicada	0	0
Te voy a inyectar un analgésico.	Ik ga je een pijnstiller inspuiten.	inyectar	0	0
¿Cuánto costaron?	Hoeveel hebben ze gekost?	costaron	0	0
El hijo de mi vecino se burló de mi hija hoy en la escuela.	De zoon van mijn gebuur heeft vandaag op school mijn dochter uitgelachen.	burló	0	0
Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	jarras	0	0
Si no sabes qué significa una palabra, búscala en un diccionario.	Als je niet weet wat een woord betekent, zoek het dan op in een woordenboek.	búscala	0	0
¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?	Waarom bedankt ge uw vrouw niet een beetje?	agradeces	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom sliep op de luchtmatras.	inflable	0	0
¿Quieres emborracharte?	Wil je dronken worden?	emborracharte	0	0
Me sorprendieron.	Ik was verrast.	sorprendieron	0	0
¿Creés que los peces pueden oír?	Denkt ge dat vissen kunnen horen?	creés	0	0
Se dice que la verdad siempre triunfa.	Men zegt dat de waarheid altijd overwint.	triunfa	0	0
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	Iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er lid van te worden ter verdediging van zijn belangen.	fundar	0	0
Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	esfuerces	0	0
Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.	Hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.	existirá	0	0
El avión despegó a las 2:30.	Het vliegtuig vertrok om half drie.	despegó	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	influenciado	0	0
No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	anchos	0	0
La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	gimnasta	0	0
Muchas plantas florecen en la primavera.	Veel planten bloeien in de lente.	florecen	0	0
Ella apreciaba mi compañía.	Ze waardeerde mijn gezelschap.	apreciaba	0	0
Es peluquera.	Ze is kapper.	peluquera	0	0
No pude reprimir un bostezo.	Ik kon een geeuw niet onderdrukken.	reprimir	0	0
El niño acaricia al gato.	Het kind streelt de kat.	acaricia	0	0
¿Puede alguien refrescar mi memoria?	Kan iemand mijn geheugen verfrissen?	refrescar	0	0
Tatoeba empieza a parecerse a una de las bibliotecas laberínticas de Borges.	Tatoeba begint op een van de doolhofbibliotheken van Borges te gelijken.	bibliotecas	0	0
Aparentemente a ella le ofendió lo que él dijo.	Blijkbaar was ze gekwetst door wat hij zei.	ofendió	0	0
En vista de lo que él ha hecho por esta compañía, él debería ser promovido.	Hij moet worden gepromoot aan de hand van wat hij gedaan heeft voor dit bedrijf.	promovido	0	0
¿Podría bajarle el volumen a la música, por favor?	Kunt u de muziek zachter zetten alstublieft?	bajarle	0	0
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	Er waren nogal wat rotte appels in de mand.	podridas	0	0
Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken.	aconsejado	0	0
Los ausentes siempre son los malos.	De afwezigen hebben altijd ongelijk.	ausentes	0	0
Ate esto bien en su cabeza.	Knoop dit goed in uw hoofd.	ate	0	0
Ellos son vegetarianos.	Ze zijn vegetariërs.	vegetarianos	0	0
Comed, porque tenéis hambre.	Eet, want jullie hebben honger.	comed	0	0
Yo no asistí a su funeral.	Ik heb zijn begrafenis niet bijgewoond.	asistí	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Breng me een glas water, alstublieft.	traedme	0	0
La última vez que fui a China visité Shanghái.	De laatste keer dat ik naar China ging, bezocht ik Shanghai.	shanghái	0	0
Pregúntenle a cualquiera.	Vraagt u het eender wie.	pregúntenle	0	0
No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	We konden niets inbrengen tegen de kracht van zijn logica.	contrarrestar	0	0
Me enfadé.	Ik werd kwaad.	enfadé	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	De wens komt tussen de nood en de eis.	emerge	0	0
La Tierra orbita al Sol.	De aarde draait rond de zon.	orbita	0	0
Buenas noches. Que sueñes con los angelitos.	Goedenacht. Droom maar lekker.	angelitos	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.	caperucita	0	0
La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	gruñe	0	0
Ella bailó con él.	Ze danste met hem.	bailó	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Volgens de weersvoorspelling gaat het morgenmiddag regenen.	lloverá	0	0
El grifo gotea.	De kraan druppelt.	gotea	0	0
¿Os gustaría casaros y tener hijos?	Willen jullie trouwen en kinderen krijgen?	casaros	0	0
Siempre confundo a John con su hermano gemelo.	Ik verwar John altijd met zijn tweelingbroer.	confundo	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Ze heeft brede heupen.	anchas	0	0
¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!	De eerste Esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht vóór de publicatie van het Esperanto zelf!	realizaron	0	0
Mi brazo está lleno de picaduras de zancudo.	Mijn arm staat vol muggenbeten.	picaduras	0	0
Un niño en crecimiento que no tenga mucha energía posiblemente requiera atención médica.	Een opgroeiend kind dat niet veel energie heeft, heeft mogelijk medische hulp nodig.	requiera	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin was een filosoof.	valentin	0	0
Si lo dejamos, morirá desangrado.	Als we hem achterlaten zal hij doodbloeden.	desangrado	0	0
María se gana la vida cosiendo.	Mary verdient haar brood met naaiwerk.	cosiendo	0	0
¿Dónde está la embajada australiana?	Waar is de Australische ambassade?	australiana	0	0
Nosotros fumamos.	We hebben gerookt.	fumamos	0	0
Le molestamos.	We storen hem.	molestamos	0	0
No requerirá mucho tiempo terminar ese trabajo.	Er zal niet veel tijd nodig zijn om dat werk af te maken.	requerirá	0	0
No te lamentes tanto por la pérdida de tu amada.	Rouw niet te lang over het verlies van uw geliefde.	lamentes	0	0
Jim debe ser hospitalizado inmediatamente.	Jim moet onmiddellijk naar het ziekenhuis worden gebracht.	hospitalizado	0	0
Despiértame a las siete.	Wek me om zeven uur.	despiértame	0	0
Ahora es la hora aproximada a la que llega el tren.	Nu is het ongeveer de tijd dat de trein gaat aankomen.	aproximada	0	0
Takashi pone a punto el motor de su coche cada domingo.	Takashi regelt heel graag elke zondag de motor van zijn auto.	takashi	0	0
Mi madre cocinó diez huevos.	Mijn moeder heeft tien eieren gekookt.	cocinó	0	0
El reproche a la falta de transparencia no es cosa nueva.	Het verwijt van een gebrek aan transparantie is niet nieuw.	transparencia	0	0
Mi papá está barriendo la cochera.	Mijn vader veegt de garage.	barriendo	0	0
Tengo miedo a los búhos.	Ik ben bang voor uilen.	búhos	0	0
Yo te visitaré personalmente.	Ik zal jou persoonlijk bezoeken.	visitaré	0	0
Rumanía es un país balcánico. Su capital es Bucarest.	Roemenië is een Balkanland. Zijn hoofdstad is Boekarest.	bucarest	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	kristy	0	0
Ella rompió una jarra por torpeza.	Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	torpeza	0	0
Anoche vimos una película horrenda.	We hebben gisteravond een verschrikkelijke film gezien.	horrenda	0	0
Antiguamente podías comprar en el ultramarino regalices y bolas mágicas por un céntimo.	Vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen.	antiguamente	0	0
Necesito repelente para mosquitos.	Ik heb muggenspray nodig.	repelente	0	0
Usted debería aprender a controlarse.	U moet leren om u te beheersen.	controlarse	0	0
La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	celebrará	0	0
A buen entendedor, pocas palabras bastan.	Voor een wijze man is één woord genoeg.	bastan	0	0
Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	bolt	0	0
Se adentraron en el jardín para escapar de esos perros sedientos de sangre.	Zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen.	sedientos	0	0
El parlamento tuvo su origen en la Inglaterra del siglo XIV.	Het parlement vindt zijn oorsprong in het 14de-eeuwse Engeland.	xiv	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid.	desequilibrio	0	0
Tom reservó un asiento para María.	Tom reserveerde een zitplaats voor Mary.	reservó	0	0
No puedo conectarme a Internet.	Ik heb geen Internetverbinding.	conectarme	0	0
El arte es duradero, la vida breve.	De kunst is lang, het leven is kort.	duradero	0	0
¿Podemos comprarnos un coche nuevo?	Kunnen we een nieuwe auto kopen?	comprarnos	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	Nederlands is nauw verwant aan Duits.	íntimamente	0	0
Ella terminó casándose con él.	Uiteindelijk is ze met hem getrouwd.	casándose	0	0
Nacemos del amor; el amor es nuestra madre.	Wij zijn uit liefde geboren; liefde is onze moeder.	nacemos	0	0
Aceptaremos sus condiciones.	We zullen uw voorwaarden aanvaarden.	aceptaremos	0	0
Solté la cuerda.	Ik liet het touw los.	solté	0	0
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.	Borden met de tekst "hoogspanning" zijn vaak geel.	letreros	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje.	devorar	0	0
Está obsoleto.	Het is verouderd.	obsoleto	0	0
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	Er zijn geen Belgen. Er zijn enkel Walen en Vlamingen.	belgas	0	0
En el río nadan muchos peces.	Veel vissen zwemmen in de rivier.	nadan	0	0
Eran ingenuos.	Ze waren naïef.	ingenuos	0	0
Los que van a morir te saludan.	Zij die zullen sterven, groeten u.	saludan	0	0
Pasadlo.	Geef het door.	pasadlo	0	0
Mary no está usando corpiño.	Maria draagt geen bh.	corpiño	0	0
Vivir sin amor es un sinsentido.	Leven zonder liefde is zinloos.	sinsentido	0	0
Yo dudaba sobre qué camino tomar.	Ik aarzelde welke weg ik zou nemen.	dudaba	0	0
Su mano temblaba cuando tomó el bolígrafo para firmar.	Zijn hand beefde toen hij de vulpen nam om te ondertekenen.	temblaba	0	0
Ella cree en la cigüeña.	Ze gelooft in de ooievaar.	cigüeña	0	0
Esta naranja está demasiado agria.	Deze sinaasappel is te zuur.	agria	0	0
¿Dónde se ubica la embajada italiana?	Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	ubica	0	0
¿Es usted tolerante hacia las minorías étnicas?	Bent u tolerant tegenover etnische minderheden?	minorías	0	0
Me retracto de todo lo que he dicho.	Ik neem alles terug wat ik gezegd heb.	retracto	0	0
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken.	niñitas	0	0
Te extrañaremos.	We zullen je missen.	extrañaremos	0	0
Mary exigió que se le devolviera su dinero.	Mary vroeg haar geld terug.	exigió	0	0
Él tenía una cabeza repleta de ideas creativas.	Hij had een hoofd boordevol creatieve ideeën.	creativas	0	0
Esperame.	Wacht op mij.	esperame	0	0
Pristina es la capital de Kosovo.	Pristina is de hoofdstad van Kosovo.	kosovo	0	0
Ya empaqué mis cosas.	Ik heb mijn spullen al gepakt.	empaqué	0	0
¡No camines de noche por el parque!	Loop 's nachts niet in het park!	camines	0	0
A menudo, los perros entierran huesos.	Honden begraven vaak botten.	entierran	0	0
Él es antisocial.	Hij is asociaal.	antisocial	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	neurosis	0	0
Los dentistas piensan que es muy importante que te cepilles regularmente los dientes.	Tandartsen denken dat het erg belangrijk is om je tanden regelmatig te poetsen.	dentistas	0	0
El estado va a reformar sus políticas de drogas.	De staat gaat zijn drugsbeleid hervormen.	reformar	0	0
Las ampolletas emiten calor.	Gloeilampen stralen warmte uit.	emiten	0	0
La chica que está tocando el piano es Akiko.	Het meisje dat op de piano speelt is Akiko.	akiko	0	0
Solo quiero que sepas que no te decepcionaré.	Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen.	decepcionaré	0	0
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.	Een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd. Niemand weet dat hij ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog, terwijl hij vocht voor ons land.	engendro	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión al próximo domingo.	We hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag.	aplazar	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	peleándose	0	0
Esto es una gruta.	Dit is een grot.	gruta	0	0
Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	Mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.	horquilla	0	0
Ella lo esperó pacientemente.	Ze wachtte geduldig op hem.	pacientemente	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	navegador	0	0
El Corán está lleno de contradicciones.	De Koran zit vol met tegenstrijdigheden.	contradicciones	0	0
Perdón si te molesté.	Sorry, dat ik je lastig val.	molesté	0	0
Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	emperadores	0	0
Es triste ver a Mary tan desdichada.	Het is triest om Mary zo ongelukkig te zien.	desdichada	0	0
¿Cómo fueron construidas las pirámides?	Hoe werden de piramides gebouwd?	construidas	0	0
Mary intentó consolar a Tom.	Mary probeerde Tom te troosten.	consolar	0	0
¿Está lluvioso?	Regent het?	lluvioso	0	0
Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.	combustibles	0	0
Jesucristo se convirtió al budismo.	Jezus Christus bekeerde zich tot het boeddhisme.	budismo	0	0
El perro está masticando un hueso.	De hond knaagt aan een bot.	masticando	0	0
El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.	De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.	desplomó	0	0
Me decepcionó.	Ik was teleurgesteld in hem.	decepcionó	0	0
Colecciono monedas raras.	Ik verzamel zeldzame munten.	colecciono	0	0
Apuesto que piensas que yo escribo esto solo para impresionarte.	Ik wed dat je denkt, dat ik dit enkel schrijf om je te impressioneren.	impresionarte	0	0
¡Romanos, idos a casa!	Romeinen, ga naar huis!	idos	0	0
-Espejo, espejo en la pared. ¿Quién es la más bella de todo el mundo? Y el espejo siempre contestaba: Tú, mi reina, eres la más bella de todas.	"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" Dan antwoordde de spiegel: "Vrouw koningin, gij zijt de schoonste in 't land."	contestaba	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.	damisela	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	Het aardvarken is een middelgroot dier.	hormiguero	0	0
Nadar fortalece las piernas	Van zwemmen krijg je sterke benen.	fortalece	0	0
Te besaré.	Ik ga je kussen.	besaré	0	0
Mary exigió que se le devolviera su dinero.	Mary vroeg haar geld terug.	devolviera	0	0
Tengo claustrofobia.	Ik ben claustrofobisch.	claustrofobia	0	0
Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	afiladas	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	desaparezcas	0	0
Berenjena, zanahoria, tomate.	Aubergine, wortel, tomaat.	berenjena	0	0
El médico se inclinó sobre el muchacho enfermo.	De dokter boog zich over de zieke jongen.	inclinó	0	0
Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.	Tom en Maria brachten de dag door met het ophangen van kerstversieringen.	navideñas	0	0
Una nueva escoba barre bien.	Nieuwe bezems vegen schoon.	barre	0	0
La marmota es inmortal.	De marmot is onsterfelijk.	marmota	0	0
En la temporada lluviosa, la lluvia persiste por un par de semanas.	In het regenseizoen houdt de regen een paar weken aan.	persiste	0	0
Soy astrónomo.	Ik ben een astronoom.	astrónomo	0	0
Fingí apoyarlo.	Ik deed alsof ik hem steunde.	apoyarlo	0	0
¿Debería esperarla a que vuelva?	Zou ik wachten tot ze weer komt?	esperarla	0	0
Vine, vi, vencí.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	vencí	0	0
Hoy en día, hay muchos enfermeros.	Vandaag de dag zijn er veel verplegers.	enfermeros	0	0
Mi marido se hizo una vasectomía.	Mijn echtgenoot heeft een vasectomie ondergaan.	vasectomía	0	0
Anunciaron resultados inesperados.	Onverwachte resultaten werden aangekondigd.	inesperados	0	0
Tom pidió permiso para usar la fotocopiadora.	Tom vroeg toestemming om het fotokopieerapparaat te gebruiken.	fotocopiadora	0	0
El esperanto es la lengua del siglo veintiuno.	Het Esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw.	veintiuno	0	0
Hice que mi hijo arreglara la puerta.	Ik liet mijn zoon de deur repareren.	arreglara	0	0
El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen.	innegable	0	0
¡Cómo presume!	Wat een opschepper!	presume	0	0
Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.	Je weet nooit hoelang deze vergaderingen zullen duren.	durarán	0	0
Sami cantó una canción.	Sami zong een lied.	sami	0	0
¡No la cagues!	Verbrod het niet!	cagues	0	0
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	obsesiva	0	0
Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida.	De gasten wensten het gelukkige paar een lang en gelukkig leven toe.	próspera	0	0
Ella se contagió un mal incurable.	Ze kreeg een ongeneeslijke ziekte.	contagió	0	0
La ceremonia inaugural se realizó ayer.	De openingsceremonie had gisteren plaats.	inaugural	0	0
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	schubert	0	0
Compartí una pieza con él.	Ik deelde een kamer met hem.	compartí	0	0
Desconecta el enchufe.	Trek de stekker eruit.	desconecta	0	0
¡Fue graciosísimo!	Het was hilarisch!	graciosísimo	0	0
Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	Tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera.	doscientas	0	0
No puedo prestarte este libro.	Ik kan je dit boek niet lenen.	prestarte	0	0
¡Por favor diríjase a la presidencia!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	diríjase	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing is een legering van koper en zink.	latón	0	0
Quien mucho abarca poco aprieta.	Wie te veel wil, krijgt niets.	abarca	0	0
Los estudiantes son flojos.	De studenten zijn lui.	flojos	0	0
Los glaciares se están derritiendo.	De gletsjers smelten.	derritiendo	0	0
Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.	Een samengesteld woord is een woord dat gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden.	adición	0	0
Si yo fuera un chico, podría apuntarme al equipo de béisbol.	Als ik een jongen was zou ik op honkbal kunnen gaan.	apuntarme	0	0
¿Dónde está el extintor?	Waar is het brandblusapparaat?	extintor	0	0
Me vestí rápidamente.	Ik kleedde me snel aan.	vestí	0	0
Parece que Tom trata de alentar las negociaciones.	Het ziet eruit alsof Tom de onderhandelingen probeert te vertragen.	alentar	0	0
Y ahora olvidémonos de todo.	En laten we nu alles vergeten.	olvidémonos	0	0
Le cuesta acordarse de los nombres.	Hij heeft moeite om namen te onthouden.	acordarse	0	0
Cerca de mil personas participaron en la manifestación.	Bijna duizend mensen deden mee aan de demonstratie.	participaron	0	0
En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	acuestan	0	0
Tom alimentó a la oveja.	Tom voederde het schaap.	alimentó	0	0
El mamífero está muerto.	Het zoogdier is dood.	mamífero	0	0
¿Puedo tocarlos?	Mag ik ze aanraken?	tocarlos	0	0
John tiene un talento innato para el tenis.	John heeft een natuurlijk talent voor tennis.	innato	0	0
Algunos japoneses son tan tímidos que parecen groseros.	Sommige Japanners zijn zo verlegen dat ze onbeleefd lijken.	groseros	0	0
Estoy aprendiendo checo.	Ik leer Tsjechisch.	checo	0	0
La mayoría de los romanos no son nómadas.	De meeste Roma zijn geen nomaden.	nómadas	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	fontaine	0	0
Niños, sean ambiciosos.	Jongens, wees ambitieus.	ambiciosos	0	0
Estábamos apurados.	We hadden haast.	apurados	0	0
¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	parten	0	0
Esta película es muy polémica.	Deze film is zeer omstreden.	polémica	0	0
Él me pidió que hablase más despacio.	Hij verzocht me langzamer te spreken.	hablase	0	0
No puedo pararle.	Ik kan hem niet tegenhouden.	pararle	0	0
Le lanzaron tomates podridos como recibimiento.	Zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen.	recibimiento	0	0
Steven Spielberg es un director de cine.	Steven Spielberg is een filmregiseur.	spielberg	0	0
Sus hijos hacen lo que se les antoja.	Zijn zoons doen wat ze willen.	antoja	0	0
El galés es una bella lengua.	Welsh is een mooie taal.	galés	0	0
Las piedras no flotan.	Stenen drijven niet.	flotan	0	0
Llamémosle Snoopy.	Laten we hem Snoopy noemen.	snoopy	0	0
El problema sigue sin resolverse.	Het probleem blijft onopgelost.	resolverse	0	0
Estoy tosiendo.	Ik ben aan het hoesten.	tosiendo	0	0
Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.	Het is onder studenten gebruikelijk om het ontbijt over te slaan voor het naar school gaan.	saltarse	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	griegas	0	0
Descansemos un rato.	Laten wij even rusten.	descansemos	0	0
La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.	De productie van deze fabriek steeg met 20 percent.	productividad	0	0
Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.	Als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat, waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het Esperanto, kan men het woord uit die taal invoeren in het Esperanto.	existentes	0	0
Pronto descansaremos.	We zullen binnenkort rusten.	descansaremos	0	0
Perdón si no cociné bien la cena.	Neem me niet kwalijk als ik het avondeten niet goed gekookt heb.	cociné	0	0
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.	Kabels kunnen met isolatietape aan elkaar worden gekoppeld.	aislante	0	0
Toco el saxofón tenor.	Ik speel tenorsaxofoon.	saxofón	0	0
Entregue sus quehaceres el viernes.	Geef uw huiswerk af tegen vrijdag.	quehaceres	0	0
Mary susurró algo en el oído de Tom.	Maria fluisterde iets in het oor van Tom.	susurró	0	0
No pise el pasto.	Loop niet op het gras.	pise	0	0
Una gran ola volcó su canoa.	Een grote golf sloeg zijn kano om.	volcó	0	0
Muéstramelo.	Laat het me zien.	muéstramelo	0	0
El peso de estas manzanas es de dos kilogramos.	Het gewicht van deze appels bedraagt twee kilo.	kilogramos	0	0
Tom casi siempre se baña antes de cenar.	Tom gaat bijna altijd in bad voor het avondeten.	baña	0	0
No malgastes tu tiempo en pequeñeces.	Verspil je tijd niet met kleinigheden.	malgastes	0	0
Por favor, prepárame un batido.	Maak mij een milkshake alstublieft.	prepárame	0	0
Iremos a visitarlos pronto.	We gaan ze snel bezoeken.	visitarlos	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	In de 15e eeuw was Portugal een grote koloniale macht.	xv	0	0
«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	„Welke talen ken jij, Tom?” – „C++ en Java, bovendien ook een beetje PHP. En jij, Maria?” – „Frans, Japans en Hebreeuws.”	java	0	0
No puedo parar de estornudar.	Ik kan niet stoppen met niezen.	estornudar	0	0
Teníamos visitas inesperadas.	We hadden onverwacht bezoek.	inesperadas	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	In contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk, was zijn stem vriendelijk en kalm.	atemorizante	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	Het is ironisch dat een van de meest kolonialistische landen aller tijden Buenos Aires beschuldigt van kolonialisme!	acuse	0	0
Apreté el botón para encender la radio.	Ik drukte op de knop om de radio aan te zetten.	apreté	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal is groter dan Karam.	bilal	0	0
Sencillamente me rendí.	Ik heb gewoon opgegeven.	rendí	0	0
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	gnomos	0	0
Helsinki es la capital de Finlandia.	Helsinki is de hoofdstad van Finland.	helsinki	0	0
Los glaciares se están derritiendo.	De gletsjers smelten.	glaciares	0	0
Yo solía tocar el trombón.	Ik speelde vroeger de trombone.	trombón	0	0
Cuando el renacuajo crece le desaparece la cola y le nacen patas.	Als een kikkervisje groeit, verdwijnt de staart en worden de poten gevormd.	renacuajo	0	0
Ellos cocinan.	Zij koken.	cocinan	0	0
Ella entendió al fin que estaba demasiado gorda, y empezó en seguida a adelgazar.	Eindelijk besefte ze dat ze te dik was en begon meteen te vermageren.	adelgazar	0	0
La familia cenó reunida.	Het gezin at 's avonds samen.	reunida	0	0
El barco echó anclas.	Het schip gooide zijn anker uit.	anclas	0	0
¡Entrégame la llave de este castillo!	Geef me de sleutel van dit slot!	entrégame	0	0
Me estoy adaptando poco a poco al severo clima de aquí.	Ik ben mij beetje bij beetje aan het aanpassen aan het strenge klimaat hier.	adaptando	0	0
Los médicos salvan vidas.	Artsen redden levens.	salvan	0	0
Sobrevivirán.	Ze zullen overleven.	sobrevivirán	0	0
Me parece que alguien falsificó mi firma.	Ik heb de indruk dat iemand mijn handtekening vervalst heeft.	falsificó	0	0
Ella es mi hermanastra.	Ze is mijn halfzuster.	hermanastra	0	0
¿Tengo caries?	Heb ik een gaatje?	caries	0	0
Un euro equivale a un dólar y cincuenta centavos.	Eén euro is één dollar en vijftig cent waard.	euro	0	0
La madre no había esperado que el bebé fuera tan apegado.	De moeder had niet verwacht dat de baby zo aanhankelijk was.	apegado	0	0
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	armenia	0	0
Esto perjudica al medio ambiente.	Dat tast het milieu aan.	perjudica	0	0
Croacia está en el sudeste de Europa.	Kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van Europa.	croacia	0	0
Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	verrugas	0	0
Tres elevado a tres son veintisiete.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	veintisiete	0	0
No participé en la conversación.	Ik nam geen deel aan het gesprek.	participé	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	We zouden graag inchecken. We hebben een tweepersoonskamer onder de naam Müller gereserveerd.	müller	0	0
El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.	De dauw verdampte toen de zon opkwam.	elevó	0	0
Tu currículo realmente me ha impresionado.	Je curriculum heeft echt indruk op me gemaakt.	currículo	0	0
El Sr. Hobson cerró la tienda y se fue a casa.	Mijnheer Hobson sloot de winkel en ging naar huis.	hobson	0	0
Los aztecas hablaban náhuatl.	De Azteken spraken Nahuatl.	aztecas	0	0
Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	Kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.	oscurecer	0	0
¿Cuánto tiempo más o menos toma ir caminando desde aquí hasta la municipalidad?	Hoeveel tijd is er ongeveer nodig om te voet van hier naar het stadhuis te gaan?	municipalidad	0	0
Este es mi DNI.	Dit is mijn identiteitsbewijs.	dni	0	0
No pude anticipar que eso sucedería.	Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	anticipar	0	0
Quiero comprar piñas.	Ik wil ananas kopen.	piñas	0	0
Antiguamente, cuando aún teníamos florines, era todo mucho más barato que ahora con el euro.	Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.	florines	0	0
Ella quiere besarle.	Zij wil hem kussen.	besarle	0	0
Ella era apreciada por todos.	Ze was bij iedereen geliefd.	apreciada	0	0
Está haciendo furor esta nueva canción.	Dit nieuwe lied maakt furore.	furor	0	0
¿Tienes preservativos?	Heb je condooms?	preservativos	0	0
Me gustaría saber su procedencia.	Ik zou graag weten waar u vandaan komt.	procedencia	0	0
Dejá de quejarte.	Stop met klagen.	dejá	0	0
El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.	De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.	excavadora	0	0
Deberían agradecérmelo.	Ze zouden me moeten bedanken.	agradecérmelo	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	subestimar	0	0
El barco estaba varado en el hielo.	Het schip zat vast in het ijs.	varado	0	0
Revísalo todo una vez más.	Controleer alles nog een keer.	revísalo	0	0
¡Llévatelos contigo!	Neem ze mee!	llévatelos	0	0
Examinen esto.	Kijk hier eens naar.	examinen	0	0
Anunciaron resultados inesperados.	Onverwachte resultaten werden aangekondigd.	anunciaron	0	0
Los artistas son muy respetados en Francia.	Kunstenaars worden in Frankrijk zeer gerespecteerd.	respetados	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode tas.	verter	0	0
Tengo martillos de varios tamaños.	Ik heb hamers in verschillende maten.	martillos	0	0
Aquí siempre nieva en invierno.	Het sneeuwt hier altijd in de winter.	nieva	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	clonación	0	0
¿Estás seguro de que quieres divorciarte?	Weet je zeker dat je wil scheiden?	divorciarte	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	añadiendo	0	0
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	armenio	0	0
El niño se calló.	De jongen zweeg.	calló	0	0
El corazón humano es comparable a una bomba.	Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	comparable	0	0
Ella necesita a alguien que sea capaz de entenderla.	Ze heeft iemand nodig die haar kan begrijpen.	entenderla	0	0
Tiene comezón.	Het jeukt.	comezón	0	0
¿Estáis cansadas de vivir?	Zijn jullie levensmoe?	cansadas	0	0
¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	mejillones	0	0
¿Tus amigos son portugueses o brasileños?	Zijn je vrienden Portugees of Braziliaans?	portugueses	0	0
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	De top van de Fuji was bedekt met sneeuw.	fuji	0	0
Tengo la jota de espadas.	Ik heb de schoppenboer.	jota	0	0
Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	Twee gemeenteambtenaren vroegen naar je.	municipales	0	0
Trabajáis demasiado.	Jullie werken te veel!	trabajáis	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	apreciación	0	0
Puedo resistirlo todo menos la tentación.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	resistirlo	0	0
Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hundía.	De passagiers werden van het zinkende schip gehaald.	evacuados	0	0
Yo planté un manzano en mi jardín.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	planté	0	0
El ladrón se mezcló entre la multitud.	De dief begaf zich in de mensenmassa.	mezcló	0	0
A los niños les gustan las gominolas de ositos.	Kinderen houden van gummiberen.	ositos	0	0
No quiero pelearme con Theodore Roosevelt.	Ik wil niet met Theodore Roosevelt vechten.	pelearme	0	0
La flor del cerezo es para Japón lo que la rosa es para Inglaterra.	De kersenbloesem is voor Japan wat de roos is voor Engeland.	cerezo	0	0
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	ahuyentar	0	0
En las cercanías del Ursu Maior se encuentra Arcturus, un gigante rojo.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	cercanías	0	0
Todos respiran aire.	Iedereen ademt lucht.	respiran	0	0
Abróchate la chaqueta.	Knoop je jas dicht.	abróchate	0	0
¿Cómo resolviste este problema?	Hoe heb je dit probleem opgelost?	resolviste	0	0
El agua no es apta para beberse.	Het water is niet drinkbaar.	apta	0	0
No castigue a los niños.	Straf de kinderen niet!	castigue	0	0
Todos fueron puntuales excepto Bill.	Buiten Bill was iedereen op tijd.	puntuales	0	0
Me repugna.	Ik walg ervan.	repugna	0	0
Tom abusa de su autoridad.	Tom maakt misbruik van zijn gezag.	abusa	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Zet de woorden op alfabetische volgorde.	alfabético	0	0
Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.	Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben.	acróbata	0	0
Seremos rescatados.	We zullen gered worden.	rescatados	0	0
Los acontecimientos estaban estrechamente conectados.	De gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden.	estrechamente	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Waar is Michael Jackson begraven?	sepultado	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	De Amerikaanse antropologe Margaret Mead heeft ooit gezegd dat men niet moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken.	mead	0	0
Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.	Ik bereid wat voedsel om naar werk mee te nemen.	llevármela	0	0
Tenés la libertad de decir lo que pensás.	Je bent vrij om te zeggen wat je denkt.	pensás	0	0
Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	Deze vulkaan is al honderden jaren inactief.	inactivo	0	0
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	We kunnen allen bij zijn ervaringen baat hebben.	beneficiar	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	rurales	0	0
No necesitas apurarte.	Je hoeft je niet te haasten.	apurarte	0	0
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	ancestro	0	0
Estoy horrorizado.	Ik ben geschokt.	horrorizado	0	0
Caracas es la capital de Venezuela.	Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	caracas	0	0
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.	Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.	eruditos	0	0
Mi padre pescó tres peces ayer.	Mijn vader heeft gisteren drie vissen gevangen.	pescó	0	0
Jane siempre se comportaba como si fuera rica.	Jane deed altijd alsof ze rijk was.	comportaba	0	0
Ya cené.	Ik heb al gedineerd.	cené	0	0
Mirábamos cómo jugaban los niños.	We keken hoe de kinderen speelden.	mirábamos	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	admiran	0	0
Derramé mi café sobre la alfombra.	Ik morste mijn koffie op het tapijt.	derramé	0	0
Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.	Elke maandag waste mevrouw Evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.	lavaba	0	0
Tengo diez bolígrafos más que tú.	Ik heb tien pennen meer dan jij.	bolígrafos	0	0
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."	"Ga je morgen pianospelen?" "Neen, dat doe ik niet."	tocarás	0	0
–¿Vas a dejarme en este bosque oscuro? ¿Sola?– preguntó asombrada.	Ga je me achterlaten in dit donkere bos? Alleen? vroeg zij verwonderd.	asombrada	0	0
Tengo dos gatas.	Ik heb twee katten.	gatas	0	0
¿Cuáles son las groserías más usadas en el holandés?	Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?	groserías	0	0
El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.	De duivel verwoestte Hirosjima en Nagasaki.	nagasaki	0	0
Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.	Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	jiro	0	0
Véase arriba.	Zie hierboven.	véase	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	mayúsculas	0	0
Yo devoro una novela policíaca tras la otra.	Ik verslind de ene detectiveroman na de andere.	policíaca	0	0
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	Ze hebben twee flessen wijn gedronken.	bebieron	0	0
"¿Quién te enseña inglés?" "La señorita Yamada."	„Wie leert je Engels?” „Juffrouw Yamada.”	yamada	0	0
Una palabra estúpida no debe volver a repetirse.	Een dwaas woord moet niet herhaald worden.	repetirse	0	0
Hoy bailaremos.	Vandaag gaan we dansen.	bailaremos	0	0
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	consulte	0	0
Lo inesperado a menudo viene súbitamente.	Wat nooit verwacht werd, komt soms plots.	súbitamente	0	0
Tallin es la capital de Estonia.	Tallinn is de hoofdstad van Estland.	estonia	0	0
Él contrajo el SIDA.	Hij is besmet met aids.	contrajo	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	danubio	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Als een driehoek twee rechte hoeken had zou het een vierkant met één zijde minder zijn.	rectos	0	0
La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.	De temperatuur zakte tot vijf graden onder nul.	descendió	0	0
Ella celebró su décimo quinto cumpleaños ayer.	Ze vierde haar vijftiende verjaardag gisteren.	celebró	0	0
No voy a tolerarlo más.	Ik zal het niet meer tolereren.	tolerarlo	0	0
En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.	In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	similitud	0	0
No puedes posponerlo más.	Je kan het niet langer uitstellen.	posponerlo	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	wikipedia	0	0
Gdynia fue alguna vez un pequeño pueblo pesquero.	De stad Gdynia was ooit een klein vissersdrop.	pesquero	0	0
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	Ik was kalm totdat ik de spuit zag.	jeringuilla	0	0
Le pillamos en flagrante.	We hebben hem op heterdaad betrapt.	flagrante	0	0
"¡Ya basta!" dijo el mesonero enfadado mientras me llenaba el vaso otra última vez.	"De maat is vol!" zei de waard boos terwijl hij mijn glas nog een laatste keer vol schonk.	llenaba	0	0
Quizá no te acuerdes de mí, pero yo sí que me acuerdo de ti.	Waarschijnlijk herinner je je mij niet meer, maar ik herinner me je wel.	acuerdes	0	0
Me siento tan nostálgico hoy.	Ik voel me zo weemoedig vandaag.	nostálgico	0	0
Él la saludó amistosamente.	Hij groette haar vriendelijk.	saludó	0	0
Finjamos que somos soldados.	Laten we doen alsof we soldaten zijn.	finjamos	0	0
Su vida pende de un solo hilo.	Zijn leven hangt maar aan een enkel draadje.	pende	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates is de stichter van Microsoft.	microsoft	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	gobiernan	0	0
Tom bebía café mientras Mary fumaba un pitillo.	Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte.	pitillo	0	0
Divirtámonos.	Laten we plezier hebben.	divirtámonos	0	0
Número inalcanzable.	Dit nummer is onbereikbaar.	inalcanzable	0	0
Tom tiene complejo de inferioridad.	Tom heeft een minderwaardigheidscomplex.	inferioridad	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen.	terceros	0	0
En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	In de zesde eeuw namen de Angelsaksen het Latijns schrift over.	romanas	0	0
Escojan un vestido que les guste.	Kies een jurk die jullie bevalt.	escojan	0	0
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	Het merk Scotch is een soort plakband.	scotch	0	0
¿Con qué frecuencia revisas tus correos?	Hoe vaak controleer je je e-mail?	revisas	0	0
No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	Men kan een vreemde taal niet beheersen in korte tijd; men moet ze stap voor stap studeren.	estudiarlo	0	0
Me partí el culo cuando me contaron el chiste.	Ik heb me rot gelachen, toen ze mij die grap vertelde.	partí	0	0
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	Mijn tandvlees bloedt wanneer ik ook mijn tanden flos.	sangran	0	0
Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	plantando	0	0
Matoub Lounes era un militante bereber argelino.	Matoub Lounes was een Algerijnse Berber-activist.	militante	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Niemand kon raden, in die dagen, welke plaats Martin Luther King zou krijgen in de geschiedenis.	ocuparía	0	0
No me malentienda. No estamos prometiendo nada.	Begrijp me goed. We beloven niets.	prometiendo	0	0
Tom está roncando.	Tom is aan het snurken.	roncando	0	0
A pesar de todos los contratiempos, él permanece optimista.	Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist.	contratiempos	0	0
Es necesario lavarlo.	Dat moet gewassen worden.	lavarlo	0	0
El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof.	eminente	0	0
Él es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses.	Hij is een van de Amerikaanse presidentskandidaten.	presidenciales	0	0
Estos niños están siendo descuidados por sus padres.	Deze kinderen worden door hun ouders verwaarloosd.	descuidados	0	0
Fue descalificado después de una salida en falso.	Hij werd gediskwalificeerd na een valse start.	descalificado	0	0
Ella tiene una sortija que vale más de lo que ella se puede imaginar.	Ze heeft een ring die meer waard is dan ze zich kan voorstellen.	sortija	0	0
Ella casi fue atropellada por un auto.	Ze werd bijna omver gereden door een auto.	atropellada	0	0
¿Usaste preservativo?	Gebruikte je een condoom?	preservativo	0	0
La mujer es la que elige al hombre que la elegirá.	De vrouw kiest de man die haar zal kiezen.	elegirá	0	0
Él vive en una habitación alquilada.	Hij woont op kamers.	alquilada	0	0
Tom compuso esa pieza hace varios años.	Tom componeerde dat stuk een aantal jaren geleden.	compuso	0	0
Según algunos, el ejercicio matutino puede ser dañino.	Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	dañino	0	0
Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	Veel studenten werden geschorst omdat ze geen schooluniform droegen.	suspendidos	0	0
Los dos amigos se besaron cálidamente, y Manilov llevó a su invitado a la habitación.	De beide vrienden kusten elkaar innig, en Manilov bracht zijn gast naar de kamer.	besaron	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	pomo	0	0
Ella les pidió que se quitaran los zapatos.	Ze vroeg hen om hun schoenen uit te trekken.	quitaran	0	0
¿Cuáles son los de Taro?	Welke zijn die van Taro?	taro	0	0
Rebobina la cinta.	Spoel de band terug.	rebobina	0	0
Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.	Hij is met pensioen, maar hij is nog altijd de echte baas.	dirigente	0	0
Resolvimos el problema.	We hebben het probleem opgelost.	resolvimos	0	0
Los Normandos abandonaron su idioma nativo.	De Noormannen hebben hun oorspronkelijke taal opgegeven.	normandos	0	0
Tom es un excelente jugador de críquet.	Tom is een uitstekende cricketspeler.	críquet	0	0
El chita es el animal más rápido.	Het jachtluipaard is het vlugste dier.	chita	0	0
Ella a veces dice cosas que me hieren.	Ze zegt soms dingen die mij kwetsen.	hieren	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	volaría	0	0
Marina cultiva rosas raras.	Marina kweekt zeldzame rozen.	cultiva	0	0
Le informaremos.	We zullen hem op de hoogte brengen.	informaremos	0	0
La radio sobre el escritorio es una Sony.	De radio op het bureau is een Sony.	sony	0	0
Me distraje y perdí la noción del tiempo.	Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten.	distraje	0	0
No puedo dárselos.	Ik kan ze niet geven.	dárselos	0	0
Yo y mi hermano preparamos un árbol genealógico de nuestra familia.	Ik en mijn broer zijn een stamboom van onze familie aan het maken.	genealógico	0	0
Está vibrando.	Het trilt.	vibrando	0	0
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.	De bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond.	contrincante	0	0
Esta enzima se produce en el estómago.	Dit enzym wordt aangemaakt in de maag.	enzima	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	suenen	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	andersen	0	0
María agregó casi diez mil oraciones a Tatoeba.	Maria voegde bijna 10.000 zinnen toe aan Tatoeba.	agregó	0	0
¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?	Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	deidad	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	irregulares	0	0
Abróchense sus cinturones.	Maak je stoelriemen vast.	abróchense	0	0
El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.	Sofie's vinger bloedde zo hevig dat het bloed op de grond drupte.	sangraba	0	0
Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.	Tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet.	astrología	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	conciliar	0	0
Japón es el país del sol naciente.	Japan is het land van de rijzende zon.	naciente	0	0
Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.	Voor Esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig, omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen.	dispersos	0	0
Una lechuza está en el tejado.	Er is een uil op het dak.	lechuza	0	0
Mary es autista.	Maria is autistisch.	autista	0	0
Es una historia inspiradora.	Het is een inspirerend verhaal.	inspiradora	0	0
La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	ejecutó	0	0
"¡No me conduzcas a la tentación!" le dijo la rana a la mosca.	"Leid me niet in bekoring!" zei de kikker tot de vlieg.	conduzcas	0	0
Me estoy concentrando.	Ik ben me aan het concentreren.	concentrando	0	0
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	De werkers streden terwijl fabrieken sloten.	luchaban	0	0
Daniela me llamó a casa.	Daniela heeft me thuis opgebeld.	daniela	0	0
El azúcar se disuelve en agua.	Suiker lost op in water.	disuelve	0	0
Siempre cambiaremos, siempre aprenderemos.	Altijd zullen we veranderen, altijd zullen we leren.	aprenderemos	0	0
Él tiene una forma de ser muy brusca.	Hij heeft de eigenschap erg bot te zijn.	brusca	0	0
¿Qué haríais en mi lugar?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	haríais	0	0
A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	Haruko houdt van warme lentes.	cálidas	0	0
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	Het "Recruit"-schandaal is een corruptieschandaal waarbij overheidsambtenaren en politici bij wijze van smeergeld niet-genoteerde aandelen in de onderneming RecruitCoscom hebben aangenomen. De aandelen waren gestaag gestegen.	concerniente	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini zei over de moraal dat het een "constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen" is.	fellini	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	De details van deze overeenkomst zijn gespecificeerd in het contract.	establecidos	0	0
Si habla inglés con fluidez, le contrataré.	Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan.	contrataré	0	0
Mi hermano se ha puesto gallito.	Mijn broer is een opscheppertje geworden.	gallito	0	0
Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.	De ene bereidde de wijnpersen, een andere maakte de kruiken schoon en een andere vlechtte manden.	dobló	0	0
El precio del oro varía de día a día.	De goudprijs verandert van dag tot dag.	varía	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	malvavisco	0	0
Él dividió sus libros en cinco categorías.	Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.	dividió	0	0
Sólo quiero hacerte saber que yo no te defraudaré.	Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen.	defraudaré	0	0
Esta manzana está ácida.	Deze appel is zuur.	ácida	0	0
El clima en Japón es más templado que en Inglaterra.	Het klimaat in Japan is zachter dan in Engeland.	templado	0	0
Las bolas son redondas.	Ballen zijn rond.	redondas	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	Ik weiger om nog langer genegeerd te worden.	rehúso	0	0
Ellas se enamoraron del mismo sujeto.	Ze werden verliefd op dezelfde kerel.	enamoraron	0	0
Todas las calles estaban inundadas debido a la incesante lluvia.	Door de aanhoudende regen stonden alle straten blank.	incesante	0	0
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	matices	0	0
El mes pasado hubo en la ciudad veinte nacimientos más que fallecimientos.	Er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens.	nacimientos	0	0
El árbitro pita el final del partido.	De scheidsrechter fluit voor het einde van de wedstrijd.	pita	0	0
Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	mirarlas	0	0
Vosotras no sois españolas.	Jullie zijn niet Spaans.	españolas	0	0
El doctor recetó medicina para el paciente.	De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	recetó	0	0
El hielo se derritió.	Het ijs is gesmolten.	derritió	0	0
Mientras escuchaba que el reproche estaba dirigido a ella, el joven compañero apretaba los labios fuertemente.	Terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was, drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar.	reproche	0	0
Debo admitir que ronco.	Ik moet aanvaarden dat ik snurk.	ronco	0	0
¿Puedes decirme donde está el mercadillo?	Kan je me vertellen waar de vlooienmarkt is?	mercadillo	0	0
Creo que estoy engordando.	Ik denk dat ik zwaarder word.	engordando	0	0
¿Qué opina del arte contemporáneo?	Wat denk je van hedendaagse kunst?	contemporáneo	0	0
Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	plancton	0	0
No hay basureros en esta calle.	Er staan geen vuilnisbakken in deze straat.	basureros	0	0
Tom ha hecho una buena sugestión.	Tom deed een goede suggestie.	sugestión	0	0
¡Son vencedores!	Ze zijn overwinnaars!	vencedores	0	0
Esa fue una película mediocre con actores mediocres.	Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs.	mediocres	0	0
Algo me dice que esta no es la última vez que oiremos de él.	Iets zegt me dat we het laatste nog niet van hem gehoord hebben.	oiremos	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Hoop is een bloeiende boom die zachtjes deint in de zucht van illusies.	balancea	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Zoudt ge even op mijn koffer willen passen?	guardarme	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	Ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan.	ataqué	0	0
Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.	Na een hele dag marcheren in de hete zon was iedereen uitgeput.	exhaustos	0	0
Alquilo una habitación por un mes.	Ik huur een kamer voor een maand.	alquilo	0	0
Mi padre me mima.	Mijn vader verwent me.	mima	0	0
Toma el cuchillo y córtale la punta.	Neem het mes en snij de punt eraf.	córtale	0	0
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.	Terwijl ik in bad zat, belde de telefoon.	bañando	0	0
¿Quién financia al Estado Islámico?	Wie financiert de Islamitische Staat?	financia	0	0
Tomémonos un pequeño descanso.	Laten we een korte pauze nemen.	tomémonos	0	0
A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is.	feminismo	0	0
Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.	We klaagden tegen de manager over het lawaai in de aangrenzende kamer.	contigua	0	0
Ellos visitaron Londres.	Ze hebben Londen bezocht.	visitaron	0	0
Tanto Piotr como Lech son de Polonia.	Zowel Pioter als Lech zijn van Polen.	piotr	0	0
¡Qué melodramático!	Hoe melodramatisch!	melodramático	0	0
Tomás es biólogo.	Tom is bioloog.	biólogo	0	0
Skopie es la capital de Macedonia.	Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	macedonia	0	0
No hables con las manos metidas en los bolsillos.	Spreek niet met uw handen in uw zakken.	metidas	0	0
¿Sabía que la botánica es el estudio de las plantas?	Wist je dat botanie de studie van planten is?	botánica	0	0
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	fórmulas	0	0
Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	Ik vond een paar autosleutels die op straat lagen.	tiradas	0	0
Até a mi perro a un árbol del jardín.	Ik heb mijn hond vastgebonden aan een boom in de tuin.	até	0	0
Quisiera recostarme.	Ik wil graag gaan liggen.	recostarme	0	0
Ellas molestaron a la estudiante nueva.	Ze plaagden de nieuwe studente.	molestaron	0	0
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	Hij verstopte zich in het struikgewas zodat ze hem niet zouden zien.	matorrales	0	0
Estudiaré inglés en casa.	Ik zal thuis Engels leren.	estudiaré	0	0
Una hora de imprudencia puede hacer que los hombres lloren durante años.	Eén uur van onbedachtzaamheid kan maken dat men jaren schreit.	lloren	0	0
Las rosas del jardín están floreciendo.	De rozen in de tuin staan in bloei.	floreciendo	0	0
El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	respiramos	0	0
El termostato se ha roto.	De thermostaat is gebroken.	termostato	0	0
Nunca voy a tirar mi Playstation.	Ik zal nooit mijn Playstation weggooien.	playstation	0	0
Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	Dit is een willekeurige zin uit Tatoeba.	aleatoria	0	0
Tom deseó haber sido más cuidadoso.	Tom wilde dat hij voorzichtiger was geweest.	deseó	0	0
Sería estupendo si nos llamase el sábado.	Het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt.	llamase	0	0
Casi me atropella un coche.	Een auto reed bijna over mij.	atropella	0	0
Lituania es un buen país.	Litouwen is een goed land.	lituania	0	0
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	Je zorgen maken is als een schommelstoel; het geeft je iets te doen, maar je komt er nergens mee.	mecedora	0	0
Tom es frívolo.	Tom is frivool.	frívolo	0	0
No ha llovido nada en los últimos tres meses.	Er was helemaal geen regen de afgelopen drie maanden.	llovido	0	0
La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.	De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	quemaba	0	0
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	Als je je kapsel zou veranderen, dan zou je er tien jaar jonger kunnen uitzien.	cambiaras	0	0
Una golondrina sola no hace verano.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	golondrina	0	0
¿Dónde desayuna Tom?	Waar ontbijt Tom?	desayuna	0	0
Soy oficinista.	Ik ben bediende.	oficinista	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	convivencia	0	0
A Tom le gusta el reggae.	Tom vindt reggae leuk.	reggae	0	0
Si alguien me llama, decile que no estoy.	Als iemand me belt, zeg dan dat ik er niet ben.	decile	0	0
Perdón por interrumpirte.	Sorry dat ik je verstoor.	interrumpirte	0	0
La paella a menudo incluye caracoles.	Paella bevat vaak karakollen.	paella	0	0
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	provocará	0	0
El gobierno es criticado por todos lados.	De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.	criticado	0	0
Un mapa vial, por favor.	Een wegenkaart, alstublieft.	vial	0	0
Oprime el botón verde y la luz se enciende.	Druk op de groene knop en het licht gaat aan.	oprime	0	0
¡Llamadme!	Bel me op!	llamadme	0	0
Me urge ir al baño.	Ik moet dringend naar het toilet.	urge	0	0
El alemán es a veces llamado la lengua de Goethe.	Duits wordt soms de taal van Goethe genoemd.	goethe	0	0
"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.	"Onze klanten zijn in Taiwan", legde Tom uit.	taiwan	0	0
Los alemanes de nuevo tienen día feriado en su país.	De Duitsers nemen weer vakantie in eigen land.	feriado	0	0
Preguntemos al chico que vive al lado.	Laten we het de buurjongen vragen.	preguntemos	0	0
Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.	Ze wilden Koko een nieuw troeteldier geven.	koko	0	0
Soy colombiano.	Ik ben Colombiaan.	colombiano	0	0
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	reconocidos	0	0
Me quemé la yema del dedo.	Ik heb mijn vingertop verbrand.	yema	0	0
¿Puedo acompañarle?	Mag ik me bij u aansluiten?	acompañarle	0	0
El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.	De burgemeester knipte het lint door met een reuzenschaar.	intendente	0	0
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	De syntaxis van Python scripts is erg eenvoudig.	python	0	0
Tengo un hambre canina.	Ik ga kapot van de honger.	canina	0	0
Compraré cintas de cassette.	Ik zal cassettebandjes kopen.	cassette	0	0
Le agradecí por el bonito presente.	Ik bedankte hem voor het leuke cadeau.	agradecí	0	0
Es piscis.	Zij is Vissen.	piscis	0	0
¿Interrumpí algo?	Heb ik iets onderbroken?	interrumpí	0	0
Tengo una verruga en la nariz.	Ik heb een wrat op de neus.	verruga	0	0
Estoy fascinada.	Ik ben geboeid.	fascinada	0	0
Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.	Objectief gezien, was zijn argument helemaal niet redelijk.	alejaba	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	entrometerse	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	resucitó	0	0
Espero que no se me averíe el coche y poder alcanzarte a tiempo.	Ik hoop dat mijn wagen niet in panne valt en dat ik je op tijd bereik.	alcanzarte	0	0
Los poetas escogen las mejores palabras.	Dichters kiezen de beste woorden.	escogen	0	0
Nunca muerdas la mano que te da de comer.	Bijt nooit de hand die je voedt.	muerdas	0	0
¿Visitaste la Torre de Londres?	Heb je de Tower of London bezocht?	visitaste	0	0
¿Cuánto tiempo necesitaste para traducir este libro?	Hoeveel tijd had je nodig om dit boek te vertalen?	necesitaste	0	0
Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.	De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	privilegiados	0	0
Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	We moeten nuchter blijven en de werkelijkheid zien.	sobrios	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Koloniale gouverneurs werden door de koning benoemd.	gobernadores	0	0
Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	genghis	0	0
De acuerdo con el Washington Post el Gobierno Americano entregó entre 2000 y 2006 1,3 millones de dólares en subsidios para la agricultura a gente que no la practica.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	subsidios	0	0
Esta sanción va mucho más allá.	Deze sanctie gaat veel verder.	sanción	0	0
Hay personas a las que no les gusta la espinaca.	Er zijn mensen die niet van spinazie houden.	espinaca	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	De Mont Blanc is de hoogste berg van Europa.	blanc	0	0
Él dijo que se había enfermado, y era mentira.	Hij zei dat hij ziek was geworden, en dat was een leugen.	enfermado	0	0
Le tengo miedo a Putin.	Ik ben bang voor Poetin.	putin	0	0
¡Omite las palabras innecesarias!	Laat onnodige woorden weg!	innecesarias	0	0
Durante 300 años han estado cultivando las tierras cercanas.	300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd.	cultivando	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	uruguay	0	0
Me gustan las castañas asadas.	Ik hou van gebraden kastanjes.	asadas	0	0
El dinero rige el mundo.	Geld regeert de wereld.	rige	0	0
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	Men kan deze zin op twee manieren interpreteren.	interpretada	0	0
Compro comida para gatos enlatada.	Ik koop kattenvoer in blik.	enlatada	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Een olijftak symboliseert vrede.	olivo	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Heb je op Romney of Obama gestemd?	romney	0	0
Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	Heel wat landen hebben wetten die het roken verbieden.	prohíben	0	0
Aviones enemigos bombardearon la ciudad.	Vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad.	bombardearon	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	impar	0	0
Has cambiado tanto que casi no puedo reconocerte.	Je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen.	reconocerte	0	0
Ese mantel necesita una lavada urgente.	Dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe.	lavada	0	0
Elaboran harina a base de moler trigo.	Ze maken bloem door tarwe te malen.	moler	0	0
Me torcí el tobillo.	Ik heb mijn enkel verzwikt.	torcí	0	0
¿Hay cascadas en tu país?	Zijn er watervallen in jouw land?	cascadas	0	0
María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	hat	0	0
En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	gorros	0	0
Deme una factura por los libros comprados.	Geef me een factuur voor de aangekochte boeken.	comprados	0	0
Yokohama es más pequeña que Tokio.	Yokohama is kleiner dan Tokio.	yokohama	0	0
Forja el hierro mientras esté caliente.	Smeed het ijzer terwijl het heet is.	forja	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	Het theater in mijn wijk wordt omgebouwd.	reconstruido	0	0
Errar es humano.	Missen is menselijk.	errar	0	0
Está polvoriento.	Het is stoffig.	polvoriento	0	0
Los hackers ingresan en computadores sin permiso.	Hackers breken zonder toestemming in computers in.	computadores	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	azteca	0	0
Los padres de Jim aprobaron su futuro matrimonio con Suzan.	De ouders van Jim aanvaardden zijn toekomstig huwelijk met Suzan.	aprobaron	0	0
Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.	Sommige zuren worden gebruikt om wratten en eelt te cauteriseren.	ácidos	0	0
Estaba levemente decepcionado.	Ik was een beetje teleurgesteld.	levemente	0	0
Luxemburgo es un pequeño país.	Luxemburg is een klein land.	luxemburgo	0	0
Él no lo aprobará.	Hij zal niet toestemmen.	aprobará	0	0
Él siempre está maldiciendo.	Hij is altijd aan het vloeken.	maldiciendo	0	0
Nos abrazamos.	We hebben elkaar omhelsd.	abrazamos	0	0
No viertas agua caliente en el vaso, o estallará.	Giet geen heet water in het glas, of het zal barsten.	estallará	0	0
Me mordí la lengua.	Ik beet op mijn tong.	mordí	0	0
Mujer, tú eres mi reina, y yo tu súbdito.	Vrouw, gij zijt mijn koningin, en ik uw onderdaan.	súbdito	0	0
Traelo pronto.	Breng het snel binnen.	traelo	0	0
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	Ik ben verbaasd dat jij de prijs hebt gewonnen.	ganaras	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	dramáticos	0	0
Siempre me refresca un café caliente.	Hete koffie verfrist mij altijd.	refresca	0	0
Respóndame.	Geef antwoord.	respóndame	0	0
Tírame la pelota de vuelta.	Gooi de bal terug naar mij.	tírame	0	0
Hombre prevenido vale por dos.	Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	prevenido	0	0
El viento se calmó.	De wind ging liggen.	calmó	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	amenace	0	0
No puedo fiarme de John con mi coche.	Ik kan John niet met mijn auto vertrouwen.	fiarme	0	0
Un viudo es un hombre cuya cónyuge ha fallecido.	Een weduwnaar is een man wiens huwelijkspartner is overleden.	cónyuge	0	0
Te voy a inyectar un analgésico.	Ik ga je een pijnstiller inspuiten.	analgésico	0	0
Llénalo.	Vul het op.	llénalo	0	0
¿Tienes una curita?	Heb je een pleister?	curita	0	0
La armé.	Ik maakte herrie.	armé	0	0
El año pasado, la joven mujer se torció el tobillo al bajarse del tren.	Vorig jaar verstuikte de jonge vrouw haar enkel bij het uitstappen van de trein.	torció	0	0
Le recomendé algunos libros.	Ik raadde hem wat boeken aan.	recomendé	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Waarom heb je de bank rood geschilderd?	pintaste	0	0
¿Qué número calza usted?	Welke schoenmaat heeft u?	calza	0	0
Estoy indignado.	Ik ben verontwaardigd.	indignado	0	0
Veámonos delante del teatro.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	veámonos	0	0
¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?	Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	mejoraría	0	0
Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.	Het begon meer dan drie uur geleden pijpenstelen te regenen.	cántaros	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	villas	0	0
Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos.	Ik hou van fruit zoals druiven en perziken.	duraznos	0	0
Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.	Lang geleden werd de wereld gedomineerd door reuzen.	dominada	0	0
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	comparados	0	0
Apresúrese.	Schiet op.	apresúrese	0	0
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	Zij solliciteerde naar een baan bij het bedrijf dat niet alleen plaatselijke ambtenaren had omgekocht, maar ook enorme problemen voor haar familie had veroorzaakt.	sobornado	0	0
Tom lo averiguará pronto.	Tom zal er spoedig achterkomen.	averiguará	0	0
El abogado dudó de su inocencia.	De advocaat betwijfelde zijn onschuld.	dudó	0	0
Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	Ze verplichtte haar in de keuken te eten en zonder ophouden te werken.	obligaba	0	0
No te quiero apresurar, pero tratemos de tomar el siguiente bus.	Ik wil je niet ophaasten, maar laten we proberen de volgende bus te halen.	apresurar	0	0
¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	Wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw Allen?	presentaría	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	drásticamente	0	0
Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.	Hij veegde zijn gezicht af met een kleurrijke katoenen zakdoek.	secó	0	0
A mi loro no le gustan las semillas de girasol.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	girasol	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	navy	0	0
Unos muchachos tímidos eran sometidos a las burlas de sus compañeros.	Verlegen jongens werden uitgelachen door hun klasgenoten.	sometidos	0	0
Se cubrieron la boca con las manos.	Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	cubrieron	0	0
Le pillamos in fraganti.	We hebben hem op heterdaad betrapt.	fraganti	0	0
Sécate el sudor de la frente.	Wis het zweet van je voorhoofd.	sécate	0	0
La presentación fue un éxito rotundo.	De presentatie was een doorslaand succes.	rotundo	0	0
La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.	Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel.	radica	0	0
Tom tiene una rodilla dolorida.	Tom heeft een zere knie.	dolorida	0	0
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	omnipotente	0	0
¿Cuántas sílabas tiene esta palabra?	Hoeveel lettergrepen heeft dit woord?	sílabas	0	0
Él yació agonizante hasta que llegó el médico.	Hij lag in een doodsstrijd tot de dokter aankwam.	agonizante	0	0
El doctor no quería aceptar obsequios de los pobres.	De dokter wilde geen giften aannemen van de armen.	obsequios	0	0
Sami es un mentiroso patológico.	Sami is een pathologische leugenaar.	patológico	0	0
No sonrías.	Glimlach niet.	sonrías	0	0
¿Visitará China este otoño?	Ga je in de herfst China bezoeken?	visitará	0	0
No puedo registrarme en el sitio.	Ik kan me niet registreren op de website.	registrarme	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing is een legering van koper en zink.	zinc	0	0
Estoy seguro de no haberla visto con anterioridad.	Ik ben zeker dat haar nooit eerder heb gezien.	anterioridad	0	0
Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.	Het is mogelijk dat Ganymedes bevat meer water in ijsvorm dan al het vloeibare water dat in de zeeën van planeet Aarde ligt.	contenga	0	0
¿Qué es el judaísmo?	Wat is het jodendom?	judaísmo	0	0
Es un caradura.	Hij is een bullebak.	caradura	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	Uit DNA-tests bleek dat hij onschuldig was.	demostraron	0	0
Sopló un viento fuerte.	Er stond een straffe wind.	sopló	0	0
En verdad, no me agradó el guisado de Tom.	Eerlijk gezegd vond ik het stoofpotje van Tom niet lekker.	guisado	0	0
No te fíes de él.	Vertrouw hem niet.	fíes	0	0
En la pequeña habitación de hotel ella se sentía como pájaro enjaulado.	In de kleine hotelkamer voelde ze zich als een vogel in een kooitje.	enjaulado	0	0
Su estado de salud mejoró porque incluyó más vegetales en su dieta.	Zijn gezondheidssituatie verbeterde zich omdat hij meer groente in zijn dieet opnam.	incluyó	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken.	fracturó	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	De Engelse zin is veranderd. Verzeker je ervan dat deze vertaling nog overeen komt.	corresponda	0	0
Sus condiciones no son aceptables para nosotros.	Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.	aceptables	0	0
¿Dónde trabaja Marika ahora?	Waar werkt Marika nu?	marika	0	0
¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	Mag ik u een indiscrete vraag stellen?	indiscreta	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	orgullosas	0	0
¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	escondería	0	0
Mi jefe me pidió que corrigiera su informe mal redactado antes de la reunión, así que tuve que sacar las castañas del fuego una vez más.	Mijn baas vroeg me om zijn slecht geschreven rapport te verbeteren vóór de vergadering, dus ik moest de kastanjes weer uit het vuur halen.	redactado	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	sembrado	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	inmensidad	0	0
Estoy chato de él.	Ik heb genoeg van hem.	chato	0	0
Desearía mejorar mi pronunciación del inglés.	Ik zou mijn Engelse uitspraak willen verbeteren.	pronunciación	0	0
Tengo dos sobrinas.	Ik heb twee nichtjes.	sobrinas	0	0
Hace un frío que pela.	Het is ijskoud.	pela	0	0
En esperanto, los adverbios derivados terminan en e.	In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	derivados	0	0
No tengas miedo de equivocarte.	Wees niet bang om fouten te maken.	equivocarte	0	0
Una nueva filial se abrirá en Chicago el próximo mes.	Volgende maand wordt er een nieuw filiaal in Chicago geopend.	filial	0	0
Las abejas zumban alrededor del panal.	De bijen zoemen rondom de korf.	panal	0	0
Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.	Ik stond vanochtend op met een barstende koppijn.	desgarrador	0	0
¿El sol brillará mañana?	Zal er zon zijn morgen?	brillará	0	0
Cuando la zorra predica, agricultor, ten cuidado con los pollos.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	predica	0	0
Ambos los canguros y las zarigüeyas son marsupiales.	Kangoeroes en opossums zijn beide buideldieren.	canguros	0	0
Este altar está consagrado a Júpiter.	Dit altaar is gewijd aan Jupiter.	consagrado	0	0
Los niños se lavaron los pies.	De kinderen wasten hun voeten.	lavaron	0	0
Doblan las campanas.	De klokken luiden.	doblan	0	0
Si habla inglés con fluidez, le contrataré.	Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan.	fluidez	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag.	probables	0	0
Nada entorpecerá mi nefasto plan.	Niets zal mijn snood plan belemmeren.	nefasto	0	0
Él hizo un gesto triunfante.	Hij maakte een zegevierend gebaar.	triunfante	0	0
Vacia el aceite.	Giet de olie uit.	vacia	0	0
¡Instala Linux!	Installeer Linux!	instala	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	quinientas	0	0
No me drogo.	Ik gebruik geen drugs.	drogo	0	0
Vamos a aterrorizar a los terroristas.	We zullen de terroristen terroriseren.	aterrorizar	0	0
Dichosos los pobres de espíritu.	Zalig zijn de armen van geest.	dichosos	0	0
Eres un hueso duro de roer.	Je bent een harde noot om te kraken.	roer	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	unanimidad	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	paraguay	0	0
La medicina aceleró el proceso de crecimiento.	De medicijnen versnelden het groeiproces.	aceleró	0	0
La tarta Selva Negra es un afrodisíaco natural.	De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	afrodisíaco	0	0
Los rábanos no son difíciles de cultivar.	Radijzen zijn niet moeilijk om te kweken.	rábanos	0	0
Las matemáticas son mi asignatura favorita.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	asignatura	0	0
Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.	Zijn beslissing om met pensioen te gaan verraste ons allen.	jubilarse	0	0
El guepardo es el animal más rápido del mundo.	De cheeta is het snelste dier ter wereld.	guepardo	0	0
El domingo pasado conducimos hasta Hakone.	Vorige zondag zijn we naar Hakone gereden.	conducimos	0	0
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	manipulada	0	0
No era nuestra intención de atacarlo.	Het was niet onze bedoeling hem aan te vallen.	atacarlo	0	0
Tengo que afeitarle el pecho para el electrocardiograma.	Ik moet uw borst scheren voor het electrocardiogram.	electrocardiograma	0	0
La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.	De oude dame is negentig jaar oud, maar haar luciditeit is indrukwekkend.	lucidez	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	orbitando	0	0
Ha repartido clases de música durante treinta años.	Ze heeft dertig jaar lang muziekles gegeven.	repartido	0	0
¡Pórtense bien!	Gedraag jullie!	pórtense	0	0
Nadie se lo aclaró.	Niemand heeft het aan hem uitgelegd.	aclaró	0	0
La policía detuvo al carterista en flagrante delito.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	carterista	0	0
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.	Ik wil dat corruptie verdwijnt, maar ik wil niet stoppen met mijn zwager te bellen als ik een proces wil versnellen.	trámite	0	0
La obra fue escrita por un famoso dramaturgo.	Het toneelstuk is geschreven door een beroemd toneelschrijver.	dramaturgo	0	0
Resbaló cuando cruzaba la calle.	Hij gleed terwijl hij de straat overstak.	cruzaba	0	0
Mary es neurótica.	Mary is neurotisch.	neurótica	0	0
¿Las reconocerías?	Zou je ze herkennen?	reconocerías	0	0
Han transcurrido tres años desde entonces.	Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	transcurrido	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	desprecian	0	0
Me acabo de levantar. Dame algunos minutos para alistarme.	Ik ben net opgestaan. Geef me alsjeblieft een paar minuten om me klaar te maken.	alistarme	0	0
En el verano, la ciudad quedó inundada de turistas.	In de zomer werd de stad overspoeld door toeristen.	inundada	0	0
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	reconocerás	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Heb je ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	embarazos	0	0
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	colibrí	0	0
Paul vino a Roma a saludarme.	Paul kwam naar Rome om me te begroeten.	saludarme	0	0
¿En qué carpeta has guardado el fichero?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	fichero	0	0
Agaña es la capital de Guam.	Hagåtña is de hoofdstad van Guam.	guam	0	0
La civilización ha florecido por cientos de años en estas tierras ocultas.	De beschaving bloeit al honderden jaren in dit verborgen land.	florecido	0	0
La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.	Parlementaire immuniteit is een omstreden zaak.	controversial	0	0
No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.	Verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.	reproches	0	0
Su mentira complicó la cosa.	Zijn leugen maakte de zaak ingewikkeld.	complicó	0	0
Él sólo lee prosa.	Hij leest alleen proza.	prosa	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Dit medicament zal uw hoofdpijn doen afnemen.	aliviará	0	0
Ayer fui a la zapatería.	Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel.	zapatería	0	0
Fue una solución improvisada que les salvó la vida.	Het was een geïmproviseerde oplossing die hun leven redde.	improvisada	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	añada	0	0
¿Apagaste la cocina?	Heb je het fornuis uitgezet?	apagaste	0	0
Mi idioma materno es el español.	Mijn moedertaal is Spaans.	materno	0	0
Yo ceno a las siete y cuarto.	Ik neem mijn avondmaal om zeven uur kwart.	ceno	0	0
El precio del arroz ha descendido.	De prijs van rijst is gedaald.	descendido	0	0
El título del relato desvela el desenlace final.	De titel van het verhaal verklapt het einde.	desenlace	0	0
Ella se lesionó en un accidente automovilístico.	Ze raakte gewond in een auto-ongeluk.	lesionó	0	0
Me temo que él nunca admitirá su culpa.	Ik vrees dat hij nooit zijn schuld zal erkennen.	admitirá	0	0
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	Een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. Racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.	característico	0	0
Su historia nos divirtió mucho.	Zijn verhaal heeft ons erg geamuseerd.	divirtió	0	0
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	Tom kent het verschil niet tussen Vikingen en Noren.	noruegos	0	0
Tom es un billonario.	Tom is een miljardair.	billonario	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	diplomáticas	0	0
Lamentablemente, me retrasé un poco.	Ik ben spijtig genoeg een beetje te laat.	retrasé	0	0
Nuestras fuerzas ocuparon la ciudad.	Onze troepen hebben de stad bezet.	ocuparon	0	0
Ve a buscar un cinto de cuero.	Ga een leren riem halen.	cinto	0	0
En tierras cristianas es festivo el domingo.	In christelijke landen is zondag een feestdag.	cristianas	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Ik zag net dat de Saudische ambassadeur ontslag heeft genomen.	saudí	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	tiraban	0	0
La excursión me pareció muy educativa.	Ik vond de excursie heel leerzaam.	educativa	0	0
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding.	publicamos	0	0
Jamás aprietes este botón.	Druk nooit op deze knop.	aprietes	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	virgo	0	0
Estoy a dieta y quisiera saber si el chocolate engorda.	Ik ben op dieet, en ik zou willen weten of ge van chocolade verdikt.	engorda	0	0
Paulina tiene un sombrero rosa.	Paulina heeft een roze hoed.	paulina	0	0
La mosca zumba.	De vlieg zoemt.	zumba	0	0
Mi antigua profesora de inglés a buen seguro se estará revolviendo ahora en su tumba.	Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf.	revolviendo	0	0
¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	irónica	0	0
Nuestro tren recorrió un largo túnel.	Onze trein reed door een lange tunnel.	recorrió	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Tom en Mary deelden een kamer.	compartieron	0	0
Atravesé la rebosante calle y de repente escuché un estridente chillido.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	atravesé	0	0
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	Wanneer iemand bij de onderneming is aangesloten, kan deze toegang krijgen tot het woonkrediet, terwijl een uitzendkracht dat niet kan.	vinculada	0	0
Pajero.	Luilak.	pajero	0	0
Hoy es el uno de setiembre.	Vandaag is het één september.	setiembre	0	0
Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.	Turkije is de hedendaagse erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	contemporánea	0	0
Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	Volgens onderzoeken had de ambtenares banden met illegale groeperingen.	funcionaria	0	0
En el medio de la mesa había un jarro con rosas.	Midden op tafel staat een vaas met rozen.	jarro	0	0
Atravesé la rebosante calle y de repente escuché un estridente chillido.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	rebosante	0	0
¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?	Kun je me de weg naar de bushalte tonen?	buses	0	0
No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.	Wist ik veel dat je geen tomaat lust. Dat kan ík toch niet ruiken! Dat had je van tevoren moeten zeggen.	gustaran	0	0
Los populistas vencieron.	De populisten hebben gewonnen.	vencieron	0	0
Vista desde lejos la colina se asemeja a un elefante.	Vanuit de verte gezien ziet de heuvel eruit als een olifant.	asemeja	0	0
Las palabras expresan pensamientos.	Woorden drukken gedachten uit.	expresan	0	0
Me he rebajado a su nivel.	Ik ben tot zijn niveau gezakt.	rebajado	0	0
Las dos calles van paralelas la una con la otra.	De twee straten lopen parallel aan elkaar.	paralelas	0	0
Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.	Alles wat je moet doen, is haar antwoord af te wachten.	aguardar	0	0
Pintamos la casa de verde.	We hebben het huis groen geschilderd.	pintamos	0	0
La capital de Argelia es Argel.	De hoofdstad van Algerije is Algiers.	argel	0	0
Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.	Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor voorwaardelijke vrijlating.	optar	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	De uitspraken van Confucius zijn beroemd.	confucio	0	0
Limpiemos nuestra habitación.	Laten we onze kamer kuisen.	limpiemos	0	0
El que quiere alcanzar el fondo de la lata se tropieza con la nariz en la tapa.	Wie het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het deksel op de neus.	tropieza	0	0
Hokkaido queda en el norte de Japón.	Hokkaido ligt in het noorden van Japan.	hokkaido	0	0
Desayunamos a las siete.	We ontbijten om zeven uur.	desayunamos	0	0
La vida suele compararse con un viaje.	Men vergelijkt het leven dikwijls met een reis.	compararse	0	0
Nosotros fracasamos por la falta de preparación.	Wij zijn mislukt door het gebrek aan voorbereiding.	fracasamos	0	0
Él repitió su pregunta.	Hij herhaalde zijn vraag.	repitió	0	0
Ivo vio la uva.	Ivo zag de druif.	ivo	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	In de jaren 90 schaften Ierland, Hongarije, Roemenië, Tsjechië, Slowakije, Zwitserland en Georgië de doodstraf af.	rumanía	0	0
Preguntémosle cuando vuelva a casa.	Laten we haar vragen wanneer ze thuiskomt.	preguntémosle	0	0
Es la dentadura postiza de mi abuela.	Het is het kunstgebit van mijn oma.	postiza	0	0
Alex es no binario.	Alex is non-binair.	binario	0	0
"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	jingle	0	0
No todos los brasileños disfrutan del Carnaval.	Niet alle Brazilianen genieten van carnaval.	brasileños	0	0
Él beberá la champaña a medianoche.	Hij zal om middernacht de champagne drinken.	beberá	0	0
¡Atacad!	Val aan!	atacad	0	0
Esta suposición de que la Tierra es inmóvil era completamente errada.	Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	errada	0	0
Es redundante.	Dat is overbodig.	redundante	0	0
Por otro lado, los conciudadanos juegan un rol importante.	Aan de andere kant spelen stadgenoten een grote rol.	conciudadanos	0	0
Ella es fastidiosa y egoísta.	Ze is irritant en egoïstisch.	fastidiosa	0	0
Se rompió la cinta de la persiana.	De jaloezieband was kapot.	persiana	0	0
Debemos acatar las normas.	We moeten ons aan de regels houden.	acatar	0	0
Deberías pensar antes de abrir la boca, eso te ahorraría muchos malentendidos.	Je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond open doet. Je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden.	ahorraría	0	0
No se arrepintió de su decisión.	Hij had geen spijt van zijn beslissing.	arrepintió	0	0
Tengo que planearlo todo.	Ik moet alles plannen.	planearlo	0	0
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	Ik ken de maaltafels al.	multiplicar	0	0
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.	teórica	0	0
¿Es cierto que Mary se inyecta insulina?	Is het waar dat Maria insuline neemt?	inyecta	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	De programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte, maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling.	recomendable	0	0
No puedo deshacerlo.	Ik kan het niet ongedaan maken.	deshacerlo	0	0
Traza un pequeño círculo.	Teken een kleine cirkel.	traza	0	0
Tras el terremoto, Mary permaneció sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir después de ser rescatada.	Na de aardbeving lag Maria vier dagen lang bedolven onder het puin van haar flatgebouw, maar ze overleefde het dankzij een reddingsoperatie.	rescatada	0	0
Dile que te gusta. No tengas miedo. No te morderá.	Zeg haar dat ge haar graag ziet. Heb geen schrik. Ze zal u niet bijten.	morderá	0	0
¡Parate!	Sta op!	parate	0	0
Manteneos en grupos pequeños.	Blijf in kleine groepjes.	manteneos	0	0
Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.	esconderemos	0	0
El jardinero acaba de cortar el seto.	De tuinman had net de haag gesnoeid.	seto	0	0
Existen ateos que se creen Dios.	Er bestaan atheïsten, die zich God wanen.	ateos	0	0
¡No te inventes cuentos chinos!	Lieg jezelf niets voor!	inventes	0	0
¡Lo has hecho a posta!	Dat heb je expres gedaan!	posta	0	0
El Volga, con 3530 kilómetros, es el río más largo de Europa.	De Wolga is met 3530 kilometer de langste rivier van Europa.	volga	0	0
Yumi es una de mis amigas.	Yumi is een van mijn vriendinnen.	yumi	0	0
¿Alguien sabe cómo se apellida Tom?	Weet iemand Toms achternaam?	apellida	0	0
Mañana por la mañana ensayaremos "El cascanueces", y por la tarde bailaremos "El lago de los cisnes".	Morgen vroeg gaan we de „Notenkraker” herhalen en 's avonds dansen we „Het Zwanenmeer”.	cascanueces	0	0
Él heredará el trono.	Hij zal de troon opvolgen.	heredará	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	esparta	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Heb je op Romney of Obama gestemd?	votaste	0	0
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	Ik geloof dat bepaalde leiders van deze racistische en kolonialistische staat een algemene opstand in de bezette gebieden willen uitlokken om een uiterst gewelddadige repressie te rechtvaardigen die zou leiden tot de afslachting en verdrijving van tienduizenden inheemse volkeren.	conduciría	0	0
La leche tiene un sabor agrio.	De melk smaakt zuur.	agrio	0	0
El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	Het probleem is dat ik me niet herinner waar ik mijn auto heb geparkeerd.	estacioné	0	0
Nosotros, los japoneses, nos alimentamos de arroz.	Wij Japanners voeden ons met rijst.	alimentamos	0	0
Estamos parpadeando.	We knipperen.	parpadeando	0	0
No es un trabajo cotidiano.	Het is geen alledaags werk.	cotidiano	0	0
Los peces abundan en este río.	Het krioelt van de vissen in die rivier.	abundan	0	0
Almorcé rápido.	Ik heb even snel geluncht.	almorcé	0	0
Se pintaron las uñas de los pies.	Ze verfden hun teennagels.	pintaron	0	0
¡Quiero un MP3!	Ik wil een mp3-speler.	mp3	0	0
Gritaron.	Ze gilden.	gritaron	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Ik zal die fout nooit meer maken.	cometeré	0	0
Se me pinchó una rueda.	Ik heb een lekke band.	pinchó	0	0
A mi gato no le gusta mojarse.	Mijn kat wordt niet graag nat.	mojarse	0	0
No quise herirlo.	Ik wou u geen pijn doen.	herirlo	0	0
La rosa es de Teodoro.	De roos is van Theodore.	teodoro	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had.	combatido	0	0
Yo planté un manzano en mi jardín.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	manzano	0	0
Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.	Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent.	reconozcas	0	0
No sé si lo aprobaría o lo negaría.	Ik weet niet of ik het zou aanvaarden of afwijzen.	negaría	0	0
¿A qué edad tuviste tu primera menstruación?	Op welke leeftijd hadt ge uw eerste regels?	menstruación	0	0
Pero me acostumbraré a ser rubia otra vez.	Maar ik raak er wel aan gewend weer blond te zijn.	acostumbraré	0	0
Es tiempo de monzón.	Het is moessonseizoen.	monzón	0	0
Cuando se pide dinero se deben aceptar determinadas condiciones.	Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	determinadas	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Ik zag net dat de Saudische ambassadeur ontslag heeft genomen.	dimitido	0	0
Oí un chillido y a continuación un choque.	Ik hoorde een kreet en daarna een botsing.	chillido	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Ik verstond hun zwijgen als een toestemming.	interpreté	0	0
Explicamos algo.	We leggen iets uit.	explicamos	0	0
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	saroyan	0	0
Cada idioma evoluciona.	Elke taal evolueert.	evoluciona	0	0
Contribuye a Tatoeba.	Draag bij aan Tatoeba.	contribuye	0	0
Sus calcetines son morados.	Zijn sokken zijn paars.	morados	0	0
No hay que olvidar que para transmitir algo de una cultura a otra, la primera condición es usar palabras que se comprendan.	Men mag niet vergeten, dat om iets uit één cultuur naar een andere over te brengen, de eerste voorwaarde is, woorden te gebruiken, die zullen begrepen worden.	comprendan	0	0
Es inusual que me inviten a fiestas.	Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd.	inviten	0	0
Te enfrentarás a muchas dificultades.	Ge zult veel moeilijkheden tegenkomen.	enfrentarás	0	0
Solo tienes que darle una ayudita.	Ge moet hem maar een klein beetje helpen.	ayudita	0	0
Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.	Lindbergh was de eerste mens die de Atlantische Oceaan overvloog.	lindbergh	0	0
Ayer me junté con uno de los actores más conocidos del mundo.	Gisteren heb ik een van de bekendste acteurs van de wereld ontmoet.	junté	0	0
¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?	Is het waar, dat Midori zo goed viool speelt?	midori	0	0
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.	descalzos	0	0
"Soleil" significa "sol" en francés.	"Soleil" betekent zon in het Frans.	soleil	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.	cancelados	0	0
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	muffins	0	0
Me estuve convenciendo a mí mismo de que todo terminaría pronto.	Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.	convenciendo	0	0
Marcela escuchaba música de los años ochenta.	Marcela luisterde naar muziek van de jaren tachtig.	marcela	0	0
¿Me acompañarás?	Ga je me vergezellen?	acompañarás	0	0
Rompa los huevos y retire las yemas.	Breek de eieren en verwijder de dooiers.	yemas	0	0
Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	aborígenes	0	0
Me gustan mucho los huevos muy cocidos.	Ik hou erg van hardgekookte eieren.	cocidos	0	0
Este hospital es administrado por el municipio.	Dit ziekenhuis wordt door de stad gerund.	administrado	0	0
Tengo familia en Múnich.	Ik heb familie in München.	múnich	0	0
Comúnmente no sudo así.	Meestal zweet ik niet zo.	sudo	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken.	hundieron	0	0
Creta es una isla.	Kreta is een eiland.	creta	0	0
Él le tomó una foto al koala.	Hij nam een foto van de koala.	koala	0	0
Viajaré a China la semana que viene.	Ik zal de volgende week naar China reizen.	viajaré	0	0
Hace tres años terminó un máster.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	máster	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	De oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.	semblante	0	0
En el centro de la pizza había un guisante.	In het midden van de pizza zat een erwt.	guisante	0	0
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.	Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	kimura	0	0
A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.	De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.	dima	0	0
El shopping será demolido.	Het winkelcentrum wordt gesloopt.	shopping	0	0
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	De vogel pakte het twijgje op met haar snavel en vloog naar haar nest.	ramita	0	0
Todos los chicos disfrutarón esquiando.	Alle jongens genoten van het skiën.	esquiando	0	0
El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.	De directeur van het bedrijf werd ervan beschuldigd smeergeld te betalen.	clandestinas	0	0
Reunámonos mañana.	Laten we morgen afspreken.	reunámonos	0	0
Un ganso es un ave acuática.	Een gans is een watervogel.	acuática	0	0
Si la veo otra vez, la reconoceré.	Als ik haar nog eens zie, zal ik haar herkennen.	reconoceré	0	0
Él está reposando sobre sus laureles.	Hij rust op zijn lauweren.	laureles	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	tétanos	0	0
Visto objetivamente, su argumento no era nada racional.	Objectief gezien, was zijn argument helemaal niet redelijk.	objetivamente	0	0
El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.	Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	originalidad	0	0
El año pasado decidí venirme a Japón.	Vorig jaar heb ik beslist naar Japan te komen.	venirme	0	0
Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.	supersticiosa	0	0
Me piro.	Ik ben hier weg.	piro	0	0
Soy húngara.	Ik ben Hongaarse.	húngara	0	0
Solo encontramos una regadera abollada y nada más.	We vonden alleen een gedeukte gieter en verder niets.	regadera	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	Ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen.	suicidaría	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Toms favoriete film is Dumbo.	dumbo	0	0
Nosotras te visitaremos mañana.	Morgen bezoeken we je.	visitaremos	0	0
No hablo ucraniano.	Ik spreek geen Oekraïens.	ucraniano	0	0
Sé exhaustivo.	Wees grondig.	exhaustivo	0	0
¿Dejasteis propina?	Heb je een fooi gegeven?	dejasteis	0	0
Mi hermana me emprestó una diadema.	Mijn zus leende me een diadeem.	diadema	0	0
Soy finlandés.	Ik ben Fins.	finlandés	0	0
Argelia suministra gas natural a España e Italia.	Algerije levert aardgas aan Spanje en Italië.	suministra	0	0
Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	Ik kocht een sjaal voor mijn opa van mijn vaders kant voor zijn 88ste verjaardag.	paterno	0	0
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	Tom denkt dat Mary misschien een eetstoornis heeft.	alimenticio	0	0
Dio tres respuestas erróneas.	Hij gaf drie foute antwoorden.	erróneas	0	0
Finalmente agradeció una parte de su popularidadad a su madre.	Eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder.	agradeció	0	0
Él recientemente se convirtió al catolicismo.	Hij heeft zich onlangs bekeerd naar het Katholicisme.	catolicismo	0	0
Él cogió la cuerda y lo rescataron.	Hij greep het touw en was gered.	rescataron	0	0
Es la serpiente la que tienta a Eva.	Het is de slang die Eva verleidt.	tienta	0	0
Los enamorados dudan todo o no dudan nada.	Verliefde mensen twijfelen aan niets of aan alles.	dudan	0	0
Sólo quería que me aceptaras.	Ik wou gewoon dat je me aanvaardde.	aceptaras	0	0
En cuanto paguemos el alquiler a los patronos no tendremos más dinero para comer; estamos entre la espada y la pared.	Als we de huur betalen aan de huiseigenares, zullen we geen geld meer hebben voor eten; we zitten tussen de duivel en de diepe blauwe zee.	paguemos	0	0
¿Cuál de estos chicos es Masao?	Welke van deze jongens is Masao?	masao	0	0
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder.	descienden	0	0
Tengo una estampilla muy vieja.	Ik heb een erg oude postzegel.	estampilla	0	0
María fumó.	Maria heeft gerookt.	fumó	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko houdt van aardappelen.	yukiko	0	0
Los traidores serán deportados.	Verraders zullen gedeporteerd worden.	deportados	0	0
Todos moriréis.	Jullie zullen allemaal sterven.	moriréis	0	0
Intenta brincar tan alto como puedas.	Probeer zo hoog te springen als je kunt.	brincar	0	0
Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	Maak de vreselijke twijfel onschadelijk, evenals de afschuwelijke luciditeit.	matad	0	0
Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.	Zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.	victoriosos	0	0
Tom se suicidió tirándose de un puente.	Tom pleegde zelfmoord door van een brug af te springen.	tirándose	0	0
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.	De man schaamde zich ervoor dat hij arm geboren was.	avergonzaba	0	0
Bebían.	Ze dronken.	bebían	0	0
¡No nos subestime!	Onderschat ons niet.	subestime	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	mozzarella	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	legisladores	0	0
Mi papá va a trotar todas las mañanas.	Mijn vader gaat elke ochtend joggen.	trotar	0	0
El bronce está compuesto de cobre y estaño.	Brons bestaat uit koper en tin.	estaño	0	0
También estoy desempleada.	Ook ik ben werkloos.	desempleada	0	0
Urano es un planeta.	Uranus is een planeet.	urano	0	0
El Misisipi es el río más largo de los Estados Unidos.	De Mississippi is de langste rivier in de Verenigde Staten.	misisipi	0	0
Me aburrí.	Ik heb me verveeld.	aburrí	0	0
Mis dos padres fallecieron.	Mijn ouders zijn allebei dood.	fallecieron	0	0
¿Ya han abordado todos los pasajeros?	Zijn alle passagiers al aan boord?	abordado	0	0
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	ansía	0	0
Sentate acá.	Zet je hier.	sentate	0	0
Esa camisa necesita un planchado.	Dit hemd moet worden gestreken.	planchado	0	0
El tesoro se hallaba sepultado en lo más profundo del mar.	De schat was begraven in de diepten van de zee.	hallaba	0	0
Por la noche pongo mis pimientos en la ventana abierta para que se curtan un poco antes de plantarlos afuera, puesto que todavía tienen unos tallos tan finos.	's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.	tallos	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham is Engels.	beckham	0	0
Por favor, señor, rellene este formulario.	Meneer, vult u alstublieft dit formulier in.	rellene	0	0
A Tom le gustan las pelirrojas.	Tom houdt van roodharigen.	pelirrojas	0	0
Insistieron en que el criminal fuera castigado.	Ze drongen erop aan dat de misdadiger zou gestraft worden.	insistieron	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	cristalina	0	0
Tom abofeteó a Mary.	Tom gaf Maria een oorvijg.	abofeteó	0	0
La minifalda está pasada de moda.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	minifalda	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	evitarla	0	0
Los terroristas le juraron venganza al país.	De terroristen zwoeren wraak op dat land.	juraron	0	0
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado.	Gezien er geen vrije zitplaatsen waren in de bus bleef ik staan.	desocupado	0	0
El mundo que vi en mi sueño era un mundo pacífico carente de guerra.	De wereld die ik in mijn droom zag, was een vreedzame wereld zonder oorlog.	carente	0	0
Te ahogas en un vaso de agua.	Je bent aan het verzuipen in een glas water.	ahogas	0	0
Hoy es veintiséis de octubre.	Vandaag is het zesentwintig oktober.	veintiséis	0	0
Nunca pensé que me aceptarían.	Ik had nooit gedacht dat ze me zouden accepteren.	aceptarían	0	0
Escapemos juntos.	Laten we samen ontsnappen.	escapemos	0	0
Es demasiado filosófico para mí.	Dat is te filosofisch voor mij.	filosófico	0	0
El oro pesa más que el fierro.	Goud is zwaarder dan ijzer.	fierro	0	0
La ayuda de Internet a la divulgación del esperanto es enorme.	De hulp van het Internet tot de verspreiding van het Esperanto is enorm.	divulgación	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Het schip voer door het Suezkanaal.	suez	0	0
Por suerte, nadie se mojó.	Gelukkig werd niemand nat.	mojó	0	0
¡Feliz arribo!	Fijne aankomst!	arribo	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dotados	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	anhelaba	0	0
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.	Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.	desventajas	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Vraag mij iets gemakkelijkers.	pregúnteme	0	0
Quiero ser el que menos regale.	Ik wil degene zijn die het minste geeft.	regale	0	0
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.	Montoya heeft een digitale weegschaal in de badkamer en gebruikt die eens per week om zijn gewicht te controleren.	montoya	0	0
Si no estudias vas a reprobar el examen.	Als je niet studeert, zal je zakken voor het examen.	reprobar	0	0
Arman muchas riñas, pero en la mayor parte se llevan bien.	Ze maken veel ruzie, maar voor het grootste deel schieten ze goed met elkaar op.	riñas	0	0
Hacía más frío a medida que la noche avanzaba.	Het werd kouder naarmate de nacht vorderde.	avanzaba	0	0
No te compares con tu hermano, porque él es mejor hombre que tú.	Vergelijk jezelf niet met je broer omdat hij een betere man is dan jij.	compares	0	0
¿Qué come el pelícano?	Wat eten pelikanen?	pelícano	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	centígrados	0	0
El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	purpurina	0	0
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	sables	0	0
Compare su respuesta con la de Tom.	Vergelijk uw antwoord met dat van Tom.	compare	0	0
Eso es harina de otro costal.	Dat is andere koek.	costal	0	0
Otros lloraban.	Anderen huilden.	lloraban	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Draai er niet omheen.	indirectas	0	0
La cicatriz se está sanando.	Het litteken is aan het genezen.	sanando	0	0
Milano es la capital de Lombardía.	Milaan is de hoofdstad van Lombardije.	milano	0	0
La batería de mi reproductor de MP3 estaba descargada.	De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	descargada	0	0
Aurelie es una joven pastora.	Aurélie is een jonge herderin.	pastora	0	0
¿Qué cocinamos?	Wat gaan we koken?	cocinamos	0	0
Están intentando contactarla.	Ze proberen haar te contacteren.	contactarla	0	0
Una de las ruedas estaba pinchada.	Een van de banden was lek.	pinchada	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.	ingerir	0	0
Estoy horrorizada.	Ik ben geschokt.	horrorizada	0	0
Los pandas son animales hermosos.	Panda's zijn mooie dieren.	pandas	0	0
Navegamos hacia el sur.	We varen naar het zuiden.	navegamos	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen.	transformaron	0	0
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	ascendencia	0	0
Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.	Hij zegt dat hij mij het boek zal lenen als hij ermee klaar is.	prestará	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.	tártaro	0	0
Por favor, señale la respuesta correcta.	Gelieve het juiste antwoord aan te vinken.	señale	0	0
Llámame Ismael.	Noem mij Ismael.	ismael	0	0
Su declaración es deshonesta.	Zijn bewering is onoprecht.	deshonesta	0	0
Hay muchas iniciativas y proyectos.	Er zijn heel veel initiatieven en projecten.	iniciativas	0	0
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	"Fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde Al-Sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde Fanta nam. "Wacht even, met wie spreek ik?"	fanta	0	0
Tom comenzó a murmurar.	Tom begon te mompelen.	murmurar	0	0
Ella se ve adinerada.	Ze ziet er rijk uit.	adinerada	0	0
El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.	De eregast werd praktisch bedolven onder een regen van confetti, glitter en gekleurde ballonnen.	confeti	0	0
Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.	Liever wat langer nadenken en verstandig besluiten, dan kort nadenken en onverstandig besluiten.	precipitadamente	0	0
Kate está resfriada.	Kate is verkouden.	resfriada	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	De zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid.	extendía	0	0
Yo soy ingeniera.	Ik ben ingenieur.	ingeniera	0	0
Tienes que devolvérmelo.	Je moet mij terugbetalen.	devolvérmelo	0	0
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	Op advies van zijn astronomen besloot Alexander de Grote Egypte niet aan te vallen en in plaats daarvan naar India te gaan.	magno	0	0
Yo añado frases.	Ik voeg zinnen toe.	añado	0	0
El libro es anaranjado.	Het boek is oranje.	anaranjado	0	0
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	embarazados	0	0
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	expira	0	0
Uno puede fiarse de ella.	Men kan haar vertrouwen.	fiarse	0	0
Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.	's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	montados	0	0
Habito en Rusia.	Ik woon in Rusland.	habito	0	0
Mata-Utu es la capital de Wallis y Futuna.	Matâ'utu is de hoofdstad van Wallis en Futuna.	wallis	0	0
Agnès miró los botes marrones.	Agnès keek naar de bruine boten.	agnès	0	0
Su vestido estaba rasgado.	Haar jurk was gescheurd.	rasgado	0	0
¡Agarrate!	Wacht even!	agarrate	0	0
La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.	Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen.	controvertido	0	0
Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	Toms arm moest worden geamputeerd.	amputar	0	0
¿Existen sandías sin semillas?	Bestaan er pitloze watermeloenen?	sandías	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	De Mont Blanc is de hoogste berg van Europa.	mont	0	0
La familia cenó reunida.	Het gezin at 's avonds samen.	cenó	0	0
Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.	Vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. Ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.	voltereta	0	0
Los accidentes son inevitables.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	inevitables	0	0
No exageremos.	Laten we niet overdrijven.	exageremos	0	0
Hemos discutido largamente sobre el asunto.	We hebben lang over het onderwerp gediscussiëerd.	largamente	0	0
Tom tiene auriculares con supresión de ruido.	Tom heeft oortjes met ruisonderdrukking.	supresión	0	0
Betty ha escalado esta montaña tres veces.	Betty heeft deze berg driemaal beklommen.	escalado	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	curie	0	0
Soplaba un viento fuerte.	Er stond een straffe wind.	soplaba	0	0
Estoy muy fatigado, quiero irme pronto a la cama.	Ik ben heel moe, ik wil vroeger naar bed.	fatigado	0	0
El amor sincero es amor sin imposición.	Oprechte liefde is liefde zonder zich op te dringen.	imposición	0	0
¡Anótalo!	Schrijf het!	anótalo	0	0
¡Proletarios de todos los países, uníos!	Proletariërs aller landen, verenigt u!	uníos	0	0
Londres fue bombardeada varias veces.	Londen werd verscheidene keren gebombardeerd.	bombardeada	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	venideros	0	0
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	afiche	0	0
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.	Lich is een pulsar die ongeveer 2.300 lichtjaar van de zon ligt, in het sterrenbeeld Virgo, die drie omwentelende planeten heeft: Draugr, Poltergeist en Phobetor.	poltergeist	0	0
No te desanimes si no lo consigues.	Wees niet ontmoedigd als het je niet lukt.	desanimes	0	0
La escuela le otorgó un premio a Mary.	De school heeft Mary een prijs toegekend.	otorgó	0	0
La manzana podrida corrompe a las demás.	Een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.	corrompe	0	0
Calculó los gastos.	Hij berekende de kosten.	calculó	0	0
Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.	Taxi's in China zijn gratis, je hoeft alleen maar snel te rennen.	gratuitos	0	0
Cultivan flores en el jardín.	Ze kweken bloemen in de tuin.	cultivan	0	0
Tom bailará.	Tom zal dansen.	bailará	0	0
María se sentía excluida.	Maria voelde zich buitengesloten.	excluida	0	0
Las frambuesas son muy caras.	Frambozen zijn heel duur.	frambuesas	0	0
La calvicie a menudo es hereditaria.	Kaalheid is dikwijls erfelijk.	hereditaria	0	0
Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.	Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	uniría	0	0
Tom está endeudado hasta las orejas.	Tom zit tot zijn nek in de schuld.	endeudado	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	córcega	0	0
Es facilísimo.	Dat is kinderspel.	facilísimo	0	0
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	Mannen hebben een X- en Y-chromosoom; vrouwen twee X'en.	cromosoma	0	0
Atrápame si puedes.	Pak me dan, als je kan.	atrápame	0	0
Las jirafas tienen el cuello muy largo.	Giraffes hebben heel lange nekken.	jirafas	0	0
Él es un parisino nacido y criado.	Hij is een Parijzenaar geboren en getogen.	parisino	0	0
Responderán.	Ze zullen reageren.	responderán	0	0
A veces los críticos no saben lo que critican.	Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.	critican	0	0
Ayer cobré.	Ik ben gisteren betaald.	cobré	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	urbanas	0	0
Las librerías están cerradas hoy.	Boekwinkels zijn vandaag gesloten.	librerías	0	0
Quiero pensármelo.	Ik wil erover nadenken.	pensármelo	0	0
¿Cuál elegirán?	Welke zullen ze kiezen?	elegirán	0	0
Por favor permaneced sentados unos minutos.	Blijft u alstublieft een paar minuten zitten.	permaneced	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te voeren.	goro	0	0
Aruba es una isla caribeña.	Aruba is een Caribisch eiland.	aruba	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	seals	0	0
"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	„Mijn verloofde is ieders verloofde”, zei Pluto.	pluto	0	0
Tom tiene la cara colorada.	Toms gezicht is rood.	colorada	0	0
Mi talón izquierdo está inflamado.	Mijn linkerhiel is ontstoken.	inflamado	0	0
¿Espéranos en la estación?	Wacht ge ons op in het station?	espéranos	0	0
Corrige la siguientes oraciones.	Verbeter de volgende zinnen.	corrige	0	0
¡Tengo que apurarme!	Ik moet opschieten!	apurarme	0	0
El accidente causó un embotellamiento.	Het ongeluk veroorzaakte een verkeersopstopping.	embotellamiento	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	blanqueador	0	0
Stephen Miller es un nacionalista blanco.	Stephen Miller is een blanke nationalist.	nacionalista	0	0
Síguele.	Volg hem.	síguele	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	abruptamente	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	schwarzenegger	0	0
Mi padre se jubiló a los 65 años.	Mijn vader is met pensioen gegaan met 65 jaar.	jubiló	0	0
Acostumbro a llevar pantalones tejanos los domingos.	Ik draag gewoonlijk een jeans op zondag.	tejanos	0	0
Debes desenmascarar al impostor.	Je moet de bedrieger ontmaskeren.	desenmascarar	0	0
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	entregadas	0	0
Yo no me afeito las piernas.	Ik scheer mijn benen niet.	afeito	0	0
Esta palabra tiene dos significados.	Dit woord heeft twee betekenissen.	significados	0	0
¡Empujad!	Duwen!	empujad	0	0
Sacrifiqué todo.	Ik heb alles opgeofferd.	sacrifiqué	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	lyme	0	0
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	Oei! Een naald heeft mij geprikt!	auch	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Naarmate de dagen voorbij gingen, begonnen we te begrijpen wat voor een soort probleem we hadden gekregen.	empezábamos	0	0
Soy epiléptico.	Ik ben een epilepticus.	epiléptico	0	0
Son adoradores de Ayten.	Ze zijn aanbidders van Ayten.	adoradores	0	0
No sé qué decir para consolarte.	Ik weet niet wat te zeggen opdat je je beter zou voelen.	consolarte	0	0
¿De quién heredaste una belleza tal?	Van wie heb je zulke schoonheid geërfd?	heredaste	0	0
Las cartas se reparten aquí sobre mediodía.	De brieven worden hier rond de middag bezorgd.	reparten	0	0
No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.	Geen uur gaat voorbij zonder dat mijn gedachten in liefde bij jou zijn.	transcurre	0	0
La primera vez que vi a los futbolistas rumanos fue en Madrid.	De Roemeense voetballers heb ik voor het eerst in Madrid gezien.	rumanos	0	0
Me encantan las berenjenas.	Ik hou van aubergines.	berenjenas	0	0
Sin agua, moriríamos pronto.	Zonder water zouden we spoedig sterven.	moriríamos	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	fracciones	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	croata	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Sommige peulvruchten, zoals kikkererwten en sperziebonen, veroorzaken winderigheid, maar zijn uitstekend voedsel.	garbanzos	0	0
Mariko no solo estudió inglés, sino también alemán.	Mariko heeft niet alleen Engels maar ook Duits geleerd.	mariko	0	0
Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.	Ze hebben een geit geofferd ter ere van de goden.	sacrificaron	0	0
Quería sorprenderla.	Ik wilde haar verrassen.	sorprenderla	0	0
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.	Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen.	cordialmente	0	0
La gente se alzó contra el rey.	De mensen kwamen in opstand tegen de koning.	alzó	0	0
Mary quizá exagere.	Maria overdrijft misschien.	exagere	0	0
Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	Een man die verdacht deed, was kort voor de explosie gezien.	sospechosamente	0	0
Yo soy molinero.	Ik ben molenaar.	molinero	0	0
Mi retrato está en todas las comisarías de policía del país.	Mijn foto hangt in alle politiekantoren van het land.	comisarías	0	0
El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.	De priester bad lang voor de genezing van de zieke.	sanación	0	0
Orino involutariamente.	Ik urineer onvrijwillig.	orino	0	0
Ninguna ciudad de Europa está tan poblada como Tokio.	Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio.	poblada	0	0
Estos dos amigos pasean siempre juntos.	Deze twee vrienden wandelen altijd samen.	pasean	0	0
Las cebollas son sabrosas.	Uien zijn lekker.	sabrosas	0	0
¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?	Kunt u alstublieft een samenvatting van de belangrijkste punten maken?	pertinentes	0	0
¿Firmaría aquí?	Wilt u hier tekenen?	firmaría	0	0
Mary diseña vestidos.	Maria ontwerpt jurken.	diseña	0	0
Las plantas absorben agua del suelo.	De planten nemen water op uit de grond.	absorben	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.	traducciones	0	0
Las garrapatas son arácnidos.	Teken zijn spinachtigen.	garrapatas	0	0
Lazarus Zamenhof era polaco.	Lazarus Zamenhof was een Pool.	lazarus	0	0
En el concierto hubo más gente de la esperada.	Er waren meer mensen dan verwacht op het concert.	esperada	0	0
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.	Het bed in Toms kamer was niet opgemaakt.	deshecha	0	0
Ella tiene un contrato indefinido.	Ze heeft een onbepaald contract.	indefinido	0	0
¿Cómo podemos abolir la guerra?	Hoe kunnen we oorlog afschaffen?	abolir	0	0
Derrotamos al enemigo.	Wij versloegen de vijand.	derrotamos	0	0
Tenía un absceso en su amígdala.	Hij had een abces op zijn amandel.	absceso	0	0
Traduzca la parte subrayada.	Vertaal het onderstreepte deel.	traduzca	0	0
Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.	Gorgelen met zout water is goed tegen het hoesten.	gárgaras	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Straf hem niet omdat hij het raam gebroken heeft. Het is niet zijn fout.	castiguen	0	0
Un cartel alertó del peligro.	Een bord wees op het gevaar.	alertó	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Net vandaag heeft Tom ontdekt dat hij hiv-positief is.	hiv	0	0
Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	actualizada	0	0
Ellos plantaron estos árboles.	Zij hebben deze bomen geplant.	plantaron	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Er zijn nog graven, markiezen en hertogen.	duques	0	0
Ankara es la capital de Turquía.	Ankara is de hoofdstad van Turkije.	ankara	0	0
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	enfriarse	0	0
Apurémonos.	Laten we ons haasten.	apurémonos	0	0
La riqueza colonial se basaba en el comercio.	De koloniale rijkdom berustte op handel.	basaba	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Maak je vrij van treurigheid, zorgen en angst!	libérate	0	0
Estaban abrazados.	Ze waren elkaar aan het omhelzen.	abrazados	0	0
Déselo.	Geef het aan hem.	déselo	0	0
¿Te gusta la música celta?	Hou je van Keltische muziek?	celta	0	0
Ordené dos tés y tres cafés.	Ik heb twee thee en drie koffie besteld.	tés	0	0
Me gusta adornar mi pieza con flores.	Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	adornar	0	0
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!	aborrezco	0	0
Conchita decidió decirle la verdad a María.	Conchita besloot Mary de waarheid te vertellen.	conchita	0	0
Lo borraré antes de que alguien lo traduzca.	Ik zal dat verwijderen voor iemand het vertaalt.	borraré	0	0
Te reportaré a la Policía.	Ik ga jou aangeven bij de politie.	reportaré	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mary en Maki zijn zussen.	maki	0	0
Tus sueños son casi tan retorcidos como mis pesadillas.	Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	retorcidos	0	0
Esa chica no solo es vanidosa, sino también tonta.	Dat meisje is niet alleen ijdel maar ook dom.	vanidosa	0	0
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.	Toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. Die was vast door een Belgische aannemer gebouwd.	rotonda	0	0
Como resultado de la polución, el lago se encuentra sin ninguna forma de vida.	Als gevolg van vervuiling is het meer zonder enige vorm van leven.	polución	0	0
Diviértase en la fiesta, John.	Veel plezier op het feestje, John.	diviértase	0	0
Me decepcionaste.	Je hebt me teleurgesteld.	decepcionaste	0	0
¿Cúando acaba?	Wanneer eindigt het?	cúando	0	0
Tengo que examinarte.	Ik moet je onderzoeken.	examinarte	0	0
El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan.	yuanes	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	fragilidad	0	0
Sed respetuosos.	Wees respectvol.	respetuosos	0	0
La pobreza conduce a la criminalidad.	Armoede leidt tot criminaliteit.	criminalidad	0	0
Por favor deposita el dinero en un banco.	Stort het geld in een bank a.u.b.	deposita	0	0
Él vino a pedirnos que le ayudáramos.	Hij kwam ons vragen hem te helpen.	pedirnos	0	0
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	servirla	0	0
Tiendes a hablar demasiado rápido.	Je hebt de neiging om te snel te praten.	tiendes	0	0
Tom detesta las cebollas crudas.	Tom haat rauwe uien.	crudas	0	0
Te regalaré un portátil.	Ik zal je een laptop geven.	regalaré	0	0
La empresa tiene sucursales en doce países europeos.	Het bedrijf heeft vestigingen in twaalf Europese landen.	sucursales	0	0
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	dentífrico	0	0
Nuestro viaje a África se tornó en un gran fiasco.	Onze reis naar Afrika werd een reuzefiasco.	tornó	0	0
Dudo de la veracidad de su historia.	Ik twijfel aan de waarheid van zijn verhaal.	veracidad	0	0
Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	Mijn wekker tikt veel te luid.	tictac	0	0
Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	universales	0	0
¿Ya cenaste?	Heb je al gedineerd?	cenaste	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	micros	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	amonio	0	0
Escríbele.	Schrijf hem.	escríbele	0	0
Caminábamos lentamente por el camino.	We liepen langzaam langs de weg.	caminábamos	0	0
La casa está siendo renovada.	Het huis wordt verbouwd.	renovada	0	0
Ella mendiga dinero.	Ze bedelt om geld.	mendiga	0	0
Un perro enorme posó su pata delantera sobre mí, y con el susto no supe qué hacer.	Een enorme hond zette zijn voorpoot op mij, en van schrik wist ik niet wat te doen.	posó	0	0
Tom es Tauro.	Tom is een Stier.	tauro	0	0
Degas nació hace más de 150 años.	Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	degas	0	0
¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?	Hoe slagen vissen er in om in Antarctica te overleven?	antártica	0	0
"Sí, madre", le respondió la antipática mujer mientras escupía una rana y una serpiente.	"Ja, moeder", antwoordde de onvriendelijke vrouw haar, terwijl ze één slang en één kikker uitspuwde.	antipática	0	0
Desde el vestíbulo puedes dirigirte a la sala de estar, la cocina y el inodoro, o por las escaleras al piso de arriba donde están las habitaciones y el cuarto de baño.	Vanuit de hal kun je naar de woonkamer, de keuken en de wc, of met de trap naar boven, waar de slaapkamers en de badkamer zijn.	dirigirte	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	In 1912 stierf de Oostenrijkse kleermaker Franz Reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de Eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...	austriaco	0	0
Aquí está atestado de errores.	Het wemelt hier van de fouten.	atestado	0	0
Ella le dio una cachetada a su amigo.	Ze gaf haar vriend een oorveeg.	cachetada	0	0
Me siguen llegando correos no deseados.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	deseados	0	0
¡Helo aquí!	Hier is hij!	helo	0	0
Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.	De twee teams ruilden van shirts na de wedstrijd.	intercambiaron	0	0
Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.	De liberale partijen vormen een minderheid in het politieke leven in alle Europese landen.	conforman	0	0
Tom se puso a gritar como una quinceañera.	Tom begon te schreeuwen als een 15-jarig meisje.	quinceañera	0	0
¿Hablas catalán?	Spreek jij Catalaans?	catalán	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	imprevistos	0	0
Jamás habría pensado que me reuniría con ella en un lugar así.	Ik zou nooit gedacht hebben dat ik haar op zo een plaats zou ontmoeten.	reuniría	0	0
Soy colombiana.	Ik ben Colombiaanse.	colombiana	0	0
¡No me vengas con jueguitos!	Speel geen spelletje met mij!	jueguitos	0	0
Quebré tu cenicero.	Ik heb je asbak gebroken.	quebré	0	0
Las manzanas del frutero llevaban tanto tiempo allí que se empezaron a poner totalmente blandas y arrugadas.	De appels op de fruitschaal lagen er al zo lang, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden.	blandas	0	0
Deja que tu corazón se sane.	Laat jouw hart genezen.	sane	0	0
El banco se negó a entregarles más crédito.	De bank weigerde hun meer krediet te geven.	entregarles	0	0
Los hipopótamos viven en África.	Nijlpaarden leven in Afrika.	hipopótamos	0	0
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	De zinnen vermenigvuldigen zich als konijnen. Maar het is goed.	multiplican	0	0
¿Cómo te atreviste a hacer eso?	Hoe hebt ge dat durven doen?	atreviste	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	promueve	0	0
Admitieron que estaban angustiadas.	Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	admitieron	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Wanneer je kinderen klein zijn, dan zou je ze wel kunnen opeten. Wanneer ze groot zijn, heb je spijt dat je dat niet gedaan hebt.	comerías	0	0
¡No necesito leer tus términos y condiciones para aceptarte!	Ik hoef je algemene voorwaarden niet te lezen om je te accepteren!	aceptarte	0	0
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	Veel cafetaria's van openbare scholen zijn vies.	cafeterías	0	0
Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	embajadas	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	De weg is versperd door omgevallen bomen.	derribados	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Er zijn vier hoofdoorzaken van aan alcoholgerelateerde sterfgevallen. Letsel door een auto-ongeluk of geweld is er één. Ziekten zoals levercirrose, kanker, hartkwalen en aandoeningen van de bloedsomloop zijn de andere.	cirrosis	0	0
A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.	Begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.	deshielo	0	0
Es un misógino.	Hij is een vrouwenhater.	misógino	0	0
Con un rotulador grueso dibujó un monigote bostezando.	Met een dikke stift tekende hij een gapend figuurtje.	rotulador	0	0
El probador está ocupado.	De paskamer is bezet.	probador	0	0
¿Cuándo viajaste a Roma?	Wanneer ben je naar Rome gereisd?	viajaste	0	0
Verdad engendra odio.	Waarheid baart haat.	engendra	0	0
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	molestándote	0	0
Infelizmente no.	Helaas niet.	infelizmente	0	0
¡Qué animalito más divertido!	Wat een grappig diertje!	animalito	0	0
Le ignoré.	Ik negeerde haar.	ignoré	0	0
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	adelgazado	0	0
Hace un frío glacial.	Het is bitter koud.	glacial	0	0
¿Ya has almorzado?	Hebt ge al middageten gehad?	almorzado	0	0
¿Tatoeba juega un rol en la globalización del esperanto?	Speelt Tatoeba een rol bij de globalisatie van het Esperanto?	globalización	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	peatón	0	0
Consulté todos los diccionarios que fue posible.	Ik heb zo veel mogelijk woordenboeken geraadpleegd.	consulté	0	0
Eso no pasó cuando aprendía esperanto.	Dat is niet gebeurd toen ik Esperanto leerde.	aprendía	0	0
Ellos caminaron.	Ze liepen.	caminaron	0	0
Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.	Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	influyó	0	0
El agua entra en ebullición a cien grados.	Water begint te koken bij honderd graden.	ebullición	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	centrados	0	0
La nieve ha comenzado a derretirse.	De sneeuw begon te smelten.	derretirse	0	0
Los resultados se antojan prometedores.	De resultaten lijken veelbelovend.	prometedores	0	0
¡Es carísimo!	Het is peperduur!	carísimo	0	0
Este pescado es barato, pero nutritivo.	Deze vis is goedkoop, maar voedzaam.	nutritivo	0	0
Me encantan los girasoles.	Ik ben gek op zonnebloemen.	girasoles	0	0
La calvicie a menudo es hereditaria.	Kaalheid is dikwijls erfelijk.	calvicie	0	0
Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.	Honden die veel blaffen, zijn in het algemeen niet gevaarlijk.	ladran	0	0
He decidido jubilarme.	Ik heb besloten met pensioen te gaan.	jubilarme	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	In het Esperanto eindigt een adjectief met "a", een meervoud vormt men door toevoeging van "j".	adjetivo	0	0
Venus es un planeta rocoso.	Venus is een rotsachtige planeet.	rocoso	0	0
Sé por seguro que participará en la competición.	Ik weet zeker dat hij deel zal nemen aan de competitie.	participará	0	0
Desde el año 2000, con certitud 40 mil personas murieron en sus esfuerzos para emigrar hacia otro país.	Sinds 2000 zijn zeker 40.000 mensen omgekomen tijdens hun poging om te migreren naar een ander land.	emigrar	0	0
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	We leven in de tweede helft van de twintigste eeuw.	vigésimo	0	0
Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	In het kastanjebos waait een frisse wind.	castaños	0	0
Somos futbolistas.	We zijn voetballers.	futbolistas	0	0
Esta es la primera vez que veo una película tan tenebrosa.	Dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk.	tenebrosa	0	0
Pero no podemos entenderle.	Maar we kunnen hem niet verstaan.	entenderle	0	0
¿Dónde chingados estuviste anoche?	Waar was je in godsnaam gisternacht?	chingados	0	0
Adriano también nació en España.	Ook Adriaan is in Spanje geboren.	adriano	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	Hoeveel maal per week neemt ge een bad?	bañas	0	0
Quiero sorprenderlo.	Ik wil hem verrassen.	sorprenderlo	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben?	estimar	0	0
Nos quedaremos en Rotterdam por cinco días.	We blijven vijf dagen in Rotterdam.	rotterdam	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	omelet	0	0
Sus ojos brillaban de alegría.	Zijn ogen straalden van blijdschap.	brillaban	0	0
Este libro transformará tu vida.	Dit boek zal je leven veranderen.	transformará	0	0
El béisbol es un deporte popular en varios países de Latinoamérica.	Baseball is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	latinoamérica	0	0
Ardo en deseos de escuchar lo que opina usted sobre este asunto.	Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema.	ardo	0	0
¿Queda suficiente follaje en esos árboles?	Blijft er genoeg groen in die bomen?	follaje	0	0
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?	Kunt u mij de weg naar de haven wijzen?	indicarme	0	0
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.	In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de een-na-laatste lettergreep.	sílaba	0	0
Debes estar categóricamente lista para el domingo.	Ge moet zeker tegen zondag klaar zijn.	categóricamente	0	0
No compartas esto con nadie.	Vertel niet door!	compartas	0	0
Ellos inventaron una historia inverosímil.	Ze verzonnen een onwaarschijnlijk verhaal.	inverosímil	0	0
Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.	Ik heb een hond. Hij is zwart en zijn naam is Tiki.	tiki	0	0
Me extrañarás.	Je zult me missen.	extrañarás	0	0
¿Por qué arrancaste?	Waarom zijt ge weggelopen?	arrancaste	0	0
Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.	Het wordt vaak gezegd dat snoep slecht is voor de tanden.	dañan	0	0
Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	De inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken.	beberla	0	0
Le aconsejé que descansara.	Ik heb hem aangeraden te rusten.	aconsejé	0	0
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	tosa	0	0
En este día se detonó la primera bomba de hidrógeno.	Op die dag werd de eerste thermonucleaire bom tot ontploffing gebracht.	detonó	0	0
Me han robado mi videocámara.	Mijn camcorder is gestolen.	videocámara	0	0
Quería que Tom condujera para que yo pudiera dormir.	Ik wilde dat Tom zou rijden, zodat ik kon slapen.	condujera	0	0
Soy diabética.	Ik ben diabetisch.	diabética	0	0
Tom tuvo tres matrimonios fallidos.	Tom had drie mislukte huwelijken.	fallidos	0	0
El okapi no cabía en el hidroavión.	De okapi paste niet in het watervliegtuig.	cabía	0	0
No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.	Ik denk niet dat technologie ons alles bezorgt wat we nodig hebben.	proporcione	0	0
Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.	Deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden.	manso	0	0
Fue pillada in fraganti robando un collar.	Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.	pillada	0	0
Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.	Ik zou graag hebben dat je een oogje werpt op die documenten.	echaras	0	0
Tomá un vasito de agua.	Drink een glaasje water.	vasito	0	0
¿Cómo opero ahora que estoy registrado?	Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	opero	0	0
Trabajé el domingo, de modo que libré el lunes.	Ik werkte op zondag, dus ik had maandag vrij.	libré	0	0
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	oponía	0	0
La habitación fue limpiada por Tom.	De kamer wordt door Tom schoongemaakt.	limpiada	0	0
¿Podemos clonar mamuts?	Kunnen we mammoeten klonen?	clonar	0	0
Pulsa el botón verde. En cuanto lo hagas la lámpara se encenderá.	Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden.	encenderá	0	0
¡Ese perro está hediondo!	Die hond stinkt!	hediondo	0	0
Creo que la conocés.	Ik denk dat je haar kent.	conocés	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Programmeertalen zijn haar hobby.	lenguajes	0	0
Sólo le conozco de oídas.	Ik ken enkel zijn naam.	oídas	0	0
El soneto tiene catorce versos.	Het sonnet heeft veertien verzen.	soneto	0	0
Yo puedo consolarla.	Ik kan haar troosten.	consolarla	0	0
¡Dejen de interrumpirme!	Hou op met mij te onderbreken!	interrumpirme	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	Ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen.	mandaran	0	0
Marconi inventó la radio.	Marconi heeft de radio uitgevonden.	marconi	0	0
Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.	De ruimtesonde Lucy zal naar verwachting in 2025 in de buurt van de asteroïde Donaldjohanson komen.	inmediaciones	0	0
¡Endereza tu espalda!	Recht je rug!	endereza	0	0
El rey abusaba de su poder.	De koning maakte misbruik van zijn macht.	abusaba	0	0
Tokio volverá a padecer sequía este verano.	Tokio zal opnieuw te lijden hebben van droogte deze zomer.	padecer	0	0
Estoy reflexionando acerca del sentido de la vida.	Ik denk na over de zin van het leven.	reflexionando	0	0
Fecha de caducidad del pasaporte.	Geldigheidsdatum van het paspoort.	caducidad	0	0
Él es un hombre con una voluntad férrea.	Hij is een man met een ijzeren wil.	férrea	0	0
La temporada lluviosa comienza más o menos a finales de junio.	Het regenseizoen begint ongeveer einde juni.	lluviosa	0	0
No lo hice aposta.	Ik heb het niet opzettelijk gedaan.	aposta	0	0
El shopping será demolido.	Het winkelcentrum wordt gesloopt.	demolido	0	0
Ella es una buena nadadora.	Ze is een goed zwemster.	nadadora	0	0
Yo no tengo una cuenta en estos foros.	Ik heb geen profiel op deze fora.	foros	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit.	proporcional	0	0
Me alegra mucho que el mes que viene visites Tokio.	Ik ben heel blij dat ge volgende maand Tokio zult bezoeken.	visites	0	0
A ver si arrancamos el coche empujando.	Kijken of we door te duwen de auto kunnen starten.	arrancamos	0	0
Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	rascarse	0	0
Él se enfada por pequeñeces.	Hij wordt kwaad over kleinigheden.	pequeñeces	0	0
Pienso que si todavía puedo experimentar eso en mi vida, ¡me alegraré mucho de hacerlo!	Ik denk van, als ik dat nog mee mag maken in mijn leven, dan ga ik dat heel graag doen!	alegraré	0	0
Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.	Een waterdruppel holt een steen uit, niet door kracht maar door herhaaldelijk vallen.	perfora	0	0
Esos problemas pronto se resolverán.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	resolverán	0	0
¿Sabes tú la razón por la que dos tercios de los estudiantes no asistieron a la reunión de estudiantes?	Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?	asistieron	0	0
Tom obedecerá.	Tom zal gehoorzamen.	obedecerá	0	0
Nadaba más rápido cuando era joven.	Ik zwom sneller toen ik jong was.	nadaba	0	0
Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.	Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.	discutía	0	0
La urraca es un pájaro.	De ekster is een vogel.	urraca	0	0
¡Estoy indignada!	Ik ben verontwaardigd!	indignada	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.	recobrado	0	0
No hay buzones amarillos en Dinamarca.	Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.	buzones	0	0
Se ayudaban mutuamente.	Ze hielpen elkaar.	ayudaban	0	0
Estoy horneando pan.	Ik ben brood aan het bakken.	horneando	0	0
Él embarcó.	Hij is aan boord van het schip gegaan.	embarcó	0	0
Tom probó todo lo que se sugería, pero aún así no pudo arreglar el problema.	Tom probeerde alles wat gesuggereerd was, maar kon nog steeds het probleem niet oplossen.	sugería	0	0
No permitas que te desanime.	Laat je niet ontmoedigen.	desanime	0	0
Permítame felicitarla por su éxito.	Laat mij u feliciteren met uw succes.	felicitarla	0	0
Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.	Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek.	esperase	0	0
Esto es hinojo.	Dat is venkel.	hinojo	0	0
Son inmaduros.	Zij zijn immatuur.	inmaduros	0	0
La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.	De meeste slangen op dit eiland zijn ongevaarlijk.	inofensivas	0	0
El arroz crece en climas cálidos.	Rijst groeit in warme klimaten.	climas	0	0
El bebé comenzó a gatear.	De baby begon te kruipen.	gatear	0	0
¿Están listas las preparaciones para el viaje?	Zijn de voorbereidingen op de reis gedaan?	preparaciones	0	0
Creo que él triunfará.	Ik denk dat hij succes zal hebben.	triunfará	0	0
Él fue un haragán que solo vivió para comer, beber y jugar cartas.	Hij was een luiaard, die enkel leefde om te eten, te drinken, en kaart te spelen.	haragán	0	0
¿Cuándo correrás?	Wanneer ga je rennen?	correrás	0	0
Él cavó un agujero.	Hij groef een gat.	cavó	0	0
Se burlaron de ella.	Ze lachten haar uit.	burlaron	0	0
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	Er zijn geen Belgen. Er zijn enkel Walen en Vlamingen.	flamencos	0	0
¡Cómeme!	Eet me op!	cómeme	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	matthias	0	0
Todavía no desayuné.	Ik heb nog niet ontbeten.	desayuné	0	0
Mis conejos fueron comidos por un tigre.	Mijn konijnen zijn opgegeten door een tijger.	comidos	0	0
Huélelo.	Ruik eens.	huélelo	0	0
Debemos recomenzar.	We moeten opnieuw beginnen.	recomenzar	0	0
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is.	cazarlo	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	retiros	0	0
Tengo un campo de remolachas.	Ik heb een akker met bieten.	remolachas	0	0
Ella me avergonzó en frente de mis amigos.	Ze zette me voor schut voor mijn vrienden.	avergonzó	0	0
El tiempo perdido debe ser compensado.	De verloren tijd moet worden gecompenseerd.	compensado	0	0
Ellas confiaban en ti.	Ze vertrouwden je.	confiaban	0	0
En Wales hay un dicho.	In Wales hebben ze een spreekwoord.	wales	0	0
Soy filipino.	Ik ben Filipino.	filipino	0	0
Me culparon por falta de previsión.	Zij beschuldigden mij van een gebrek aan vooruitziendheid.	culparon	0	0
Me llamo Ichiro Tanaka.	Ik heet Tanaka Itsjiro.	ichiro	0	0
Detesto tener que apresurarme en la mañana.	Ik heb er een hekel aan om 's morgens te moeten haasten.	apresurarme	0	0
"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	navideños	0	0
Los libros me fascinan.	Boeken fascineren me.	fascinan	0	0
Ayer tomé un día libre con goce de sueldo.	Ik nam gisteren een dag betaalde vakantie.	goce	0	0
Mi hermano utiliza esta bicicleta como medio para desplazarse.	Mijn broer gebruikt deze fiets als vervoersmiddel.	desplazarse	0	0
Estoy intrigada.	Ik ben geïntrigeerd.	intrigada	0	0
Ha nevado toda la noche.	Het heeft de hele nacht gesneeuwd.	nevado	0	0
En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.	In de volgende les gaan we de dagen van de week studeren, de maanden en de jaargetijden.	estudiaremos	0	0
Eres más astuto de lo que aparentas.	Je bent slimmer dan je eruitziet.	aparentas	0	0
Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.	Hij werd wakker door luid geklop op de deur.	golpeteo	0	0
El partido se anuló por el mal tiempo.	De wedstrijd is wegens het slechte weer geannuleerd.	anuló	0	0
Hacé lo que quieras.	Doe wat je wil.	hacé	0	0
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	otomano	0	0
Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.	Een van mijn dromen is ooit het noorderlicht te zien krijgen.	boreal	0	0
Como pasamos mucho tiempo viendo la televisión, cada vez leeremos menos libros.	Aangezien we veel tijd voor de televisie doorbrengen, zullen we steeds minder boeken lezen.	leeremos	0	0
¿A ti te gusta el calabacín?	Hou je van courgette?	calabacín	0	0
Vi a los amigos y los saludé.	Ik zie de vrienden en groet hen.	saludé	0	0
Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	Tom niest best vaak. Misschien heeft hij hooikoorts.	estornuda	0	0
¿Pescan ustedes?	Vist u?	pescan	0	0
¿Puedes leer este kanji?	Kun je deze kanji lezen?	kanji	0	0
Tengo celulitis.	Ik heb cellulitis.	celulitis	0	0
Por lo tanto no te reprocho nada.	Ik verwijt je daarom niks.	reprocho	0	0
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	Jullie zullen verder kunnen gaan met jullie leven, wetende dat de president niet zal suggereren om bleekwater in te spuiten, of samenzweringstheorieën zal retweeten over geheime genootschappen die de wereld regeren of de bewering dat de Navy SEALS bin Laden niet echt gedood hebben. We willen geen president die iemand beledigt die niet aardig genoeg voor hem is. We willen geen president die mensen met gevangenis bedreigt als ze kritiek op hem hebben. Dat is geen normaal gedrag, Florida.	esfuerce	0	0
Nunca fumaré.	Ik zal nooit roken.	fumaré	0	0
La hija teje.	De dochter breit.	teje	0	0
Le di un bofetón.	Ik heb hem een oorvijg gegeven.	bofetón	0	0
Atravesé la rebosante calle y de repente escuché un estridente chillido.	Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.	estridente	0	0
Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.	Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.	descartarlo	0	0
Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.	Veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn.	excéntricos	0	0
Tengo una familia numerosa.	Ik heb een grote familie.	numerosa	0	0
Los soldados vigilaban el puente.	De soldaten stonden op wacht bij de brug.	vigilaban	0	0
¿Tiene ceniceros?	Hebt u asbakken?	ceniceros	0	0
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif.	bañada	0	0
El centro de la ciudad debería estar bloqueado para todo tránsito no peatonal.	Het stadscentrum zou moeten gesloten zijn voor alle niet-voetgangersverkeer.	peatonal	0	0
Él tiene la costumbre de asentir con la cabeza cuando escucha una conversación.	Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert.	asentir	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	Het is een denkfout om te zeggen dat bijen kolonies vormen. De meer toepasselijke term is "maatschappij", aangezien deze dieren niet fysiek met elkaar verbonden zijn.	conceptual	0	0
Esa silla necesita ser reparada.	Deze stoel moet gerepareerd worden.	reparada	0	0
Déjenle solo.	Laat hem met rust.	déjenle	0	0
Me ducho todas las noches.	Ik douch iedere avond.	ducho	0	0
La lógica y la lingüística son campos emparentados.	Logica en taalkunde zijn verwante vakken.	emparentados	0	0
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	evitaré	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	We hoorden de deur dichtgaan.	cerrándose	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	anaconda	0	0
El amor ideal es el amor recíproco.	De ideale liefde is wederzijdse liefde.	recíproco	0	0
A los niños les gustan las gominolas de ositos.	Kinderen houden van gummiberen.	gominolas	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	infecciosas	0	0
Lo retó.	Zij daagde haar uit.	retó	0	0
Tom se calentó una lata de raviolis para la cena.	Tom warmde voor het avondeten een blik ravioli op.	calentó	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig idee, dat toch ingewikkeld kan worden.	complicarse	0	0
Todos sus secretos han sido revelados.	Al hun geheimen werden onthuld.	revelados	0	0
Todos ustedes serán recordados por cientos de años.	Men zal jullie allemaal nog honderden jaren herinneren.	recordados	0	0
Todo el hielo se fundió en solo un día.	Al het ijs smolt in slechts één dag.	fundió	0	0
Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.	Ze werkten samen om de brand te blussen.	extinguir	0	0
Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas.	Er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen.	contarlas	0	0
—Gracias —dijo Dima mientras marcaba el número.	"Bedankt," zei Dima, terwijl hij het nummer draaide.	marcaba	0	0
La única cosa a la que aspiro ahora es a volver a ver a mis padres.	Het enige waar ik nu naar smacht is mijn ouders terug te zien.	aspiro	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Ik zou hard schreeuwen als ik een schorpioen in mijn kamer zou vinden.	gritaría	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	dalí	0	0
La bebé está gateando.	De baby kruipt.	gateando	0	0
Le estáis subestimando.	Jullie onderschatten hem.	subestimando	0	0
Hablo tibetano y uigur.	Ik spreek Tibetaans en Oeigoers.	tibetano	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	minúsculas	0	0
Ella me mostro su álbum.	Zij heeft mij haar album laten zien.	mostro	0	0
Tom tiene problemas para discernir distancias.	Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	discernir	0	0
Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	entráis	0	0
¡Esta es Copacabana!	Dat is Copacabana!	copacabana	0	0
Ella lo asfixió con una almohada.	Ze verstikte hem met een kussen.	asfixió	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Zijn schuldgevoel was verminderd.	disminuyó	0	0
Llevábamos un mapa en caso de que nos perdiéramos.	We hadden een kaart bij ons voor het geval we verdwaalden.	perdiéramos	0	0
Tienen que integrarse en la sociedad.	Ze moeten zich in de samenleving integreren.	integrarse	0	0
Ponedlo allí.	Leg het daar.	ponedlo	0	0
Los gatos odian las aspiradoras.	Katten haten stofzuigers.	aspiradoras	0	0
El agua se evapora cuando se calienta.	Water verdampt wanneer het verwarmd wordt.	evapora	0	0
Paco dibuja paisajes urbanos.	Paco tekent stadsgezichten.	urbanos	0	0
La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	Het idee dat Japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd gehoorzaam aan hun man, is een leugen.	obedientes	0	0
Nuestro tren llegó a Roma después de que se oscureció.	Onze trein bereikte Rome na het donker.	oscureció	0	0
Bésalo.	Kus hem.	bésalo	0	0
Intenté disuadir a Tom.	Ik probeerde Tom te ontmoedigen.	disuadir	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Paarden verschillen van ezels.	asnos	0	0
No me gustan los niños malcriados.	Ik hou niet van stoute kinderen.	malcriados	0	0
Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	germánico	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	berna	0	0
Preséntame a alguna chica hermosa.	Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.	preséntame	0	0
La pobreza induce al crimen.	Armoede leidt tot misdaad.	induce	0	0
Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	rh	0	0
Se armaron con pistolas.	Ze bewapenden zich met geweren.	armaron	0	0
Peina tu cabello antes de salir.	Kam uw haar voordat ge buiten gaat.	peina	0	0
Solo ignórala.	Negeer haar maar.	ignórala	0	0
La casa se desmoronó una semana más tarde.	Een week later stortte het huis in.	desmoronó	0	0
El enfermo se cierne entre la vida y la muerte.	De zieke zweeft tussen leven en dood.	cierne	0	0
Dile que estoy pelando las papas.	Zeg haar dat ik de aardappelen aan het schillen ben.	pelando	0	0
No hay donde más estacionarse.	Er is geen andere plek om te parkeren.	estacionarse	0	0
No sé cuándo fue la última vez que actualicé Windows.	Ik weet niet wanneer ik Windows voor het laatst heb geüpdatet.	windows	0	0
Me hizo amargos reproches.	Ze maakte mij bittere verwijten.	amargos	0	0
Tom rezó.	Tom bad.	rezó	0	0
No tengo tiempo para juntarme con usted.	Ik heb geen tijd om u te ontmoeten.	juntarme	0	0
No sé cuál botón debo oprimir.	Ik weet niet op welke knop ik moet drukken.	oprimir	0	0
¿Dónde están las frutillas?	Waar zijn de aardbeien?	frutillas	0	0
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden.	válidos	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	búlgaro	0	0
El calor del sol endurece la arcilla.	De hitte van de zon verhardt klei.	endurece	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	ramsés	0	0
Se dice que los holandeses son tolerantes.	Er wordt vaak gezegd dat Nederlanders tolerant zijn.	tolerantes	0	0
María es rumana.	Maria is Roemeens.	rumana	0	0
¡Qué pesimismo!	Wat een pessimisme!	pesimismo	0	0
Llevo lentillas.	Ik draag contactlenzen.	lentillas	0	0
Antiguamente duraba un viaje a América muchas semanas.	Vroeger duurde een reis naar Amerika vele weken.	duraba	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Ik ben nu zo dronken dat ik twee toetsenborden zie.	teclados	0	0
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.	Het spijt me dat ik je zoveel problemen heb bezorgd.	ocasionado	0	0
Te castigarán.	Je zult gestraft worden.	castigarán	0	0
¿Estás libre este finde?	Ben je vrij dit weekend?	finde	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	impares	0	0
Fui agredida.	Ik werd aangevallen.	agredida	0	0
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.	Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt.	tape	0	0
No tenemos nada de qué quejarnos.	Wij hebben niets te klagen.	quejarnos	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus en Remus waren broers.	rómulo	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	pinchos	0	0
Este papel higiénico parece lija.	Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier.	lija	0	0
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	atea	0	0
En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	analfabetos	0	0
Tom cocinará.	Tom zal koken.	cocinará	0	0
¿Cómo se dice XXX en tu idioma?	Hoe zeg je XXX in jouw taal?	xxx	0	0
Las vacas dicen "muu" y los cerdos dicen "oink".	Een koe zegt "boe" en een varken "knor".	oink	0	0
Nosotros conduciremos.	We zullen rijden.	conduciremos	0	0
Hanni y Nanni son gemelas.	Hanni en Nanni zijn een tweeling.	nanni	0	0
Un plan así de infantil fracasará.	Zo een kinderachtig plan zal mislukken.	fracasará	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	distinguen	0	0
Pronto amanecerá.	Het zal vlug dag worden.	amanecerá	0	0
Su largo discurso nos aburrió a todos.	Zijn lange toespraak verveelde ons allen.	aburrió	0	0
¿Está ventoso?	Is het winderig?	ventoso	0	0
Tú no tienes ninguna peca.	Je hebt helemaal geen sproeten.	peca	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	Aids betekent "verworven immunodeficiëntiesyndroom".	adquirida	0	0
Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	Elke geurende bloem vertelt ons de geheimen van het universum.	fragante	0	0
Los granjeros tienen graneros.	Boerderijen hebben schuren.	graneros	0	0
Esto es un albaricoque.	Dit is een abrikoos.	albaricoque	0	0
Su casa rebosa risa y amor.	Hun huis is vol lach en liefde.	rebosa	0	0
¿Puedo preguntaros algo?	Kan ik jullie iets vragen?	preguntaros	0	0
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.	Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze.	fijaron	0	0
Los dragones molan.	Draken zijn cool.	molan	0	0
Él nadó a través del río.	Hij zwom de rivier over.	nadó	0	0
Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.	Cockburn Town is de hoofdstad van de Turks- en Caicoseilanden.	turcas	0	0
No se preocupe por una pequeñez así.	Maak u geen zorgen over zo een kleine moeilijkheid.	pequeñez	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	sorprenderse	0	0
El otorrinolaringólogo padecía hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	De kno-arts leed aan hippopotomonstrosesquippedaliofobie.	padecía	0	0
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	Als het leven je redenen geeft om te huilen, laat het leven zien dat je duizend en een redenen hebt om te lachen.	demuéstrale	0	0
Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten.	transeúnte	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	extinguieron	0	0
Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.	Hij heeft dat gedicht maar één keer gelezen. Hij kan het niet uit het hoofd kennen.	saberla	0	0
Fuimos en bus porque el auto no partía.	Omdat de auto niet startte, zijn we met de bus gegaan.	partía	0	0
A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	Haruko houdt van warme lentes.	haruko	0	0
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	De geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomernamiddagen.	evoca	0	0
Tenemos un can, un minino y tres canarios.	We hebben een hond, een kat en drie kanaries.	canarios	0	0
Yo nunca había escuchado inglés hablado tan velozmente.	Ik heb nooit zo vlug Engels horen spreken.	velozmente	0	0
Imprimió su nariz contra la ventana.	Ze drukte haar neus tegen de ruit.	imprimió	0	0
Soy tenista.	Ik ben een tennisspeler.	tenista	0	0
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	vulva	0	0
Estoy traduciendo.	Ik ben aan het vertalen.	traduciendo	0	0
Decidí inscribirme.	Ik heb besloten me in te schrijven.	inscribirme	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, jamás pensarías que él es un niño de ocho años.	Als je hem piano hoort spelen, zou je nooit denken dat het een jongen van acht jaar is.	oyeras	0	0
En su libro "En el país de las lenguas inventadas", Arika Okrent habla favorablemente del esperanto.	In haar boek "In het land van de uitgevonden talen" spreekt Arika Okrent ten gunste van het Esperanto.	inventadas	0	0
¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	Wat zou er gebeuren als de aarde zou stoppen met draaien?	rotar	0	0
El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.	Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius.	celsius	0	0
Tom no practicó el lunes.	Tom heeft op maandag niet geoefend.	practicó	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Mijn nieuws is niet belangrijk voor wie zich niet voor sport interesseeert.	interesen	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.	verbos	0	0
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Gedraag je alsjeblieft als een Engelse heer.	compórtese	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	montecristo	0	0
No puedes hacer una omelette sin abrir un par de huevos.	Je kunt geen omelet maken zonder een paar eieren te breken.	omelette	0	0
La habitación estaba templada.	De kamer was warm.	templada	0	0
Molière nació en 1622.	Molière werd geboren in 1622.	molière	0	0
No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	Discrimineer geen mensen op basis van hun nationaliteit, geslacht of beroep.	basándote	0	0
Tom me dijo que me dirigiera al norte.	Tom zei me dat ik naar het noorden moest gaan.	dirigiera	0	0
Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.	Anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus Lies heeft dat niet.	lies	0	0
Desde la alta duna podía ver la isla entera.	Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	duna	0	0
Mi padre reparó mi viejo reloj.	Mijn vader repareerde mijn oude horloge.	reparó	0	0
Tu computador está completamente desprotegido.	Jouw computer is volledig onbeschermd.	desprotegido	0	0
No soy madrugador.	Ik ben geen ochtendmens.	madrugador	0	0
¿Le conocíais?	Kende je hem?	conocíais	0	0
¿Por qué no desayunaste?	Waarom heb je niet ontbeten?	desayunaste	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden.	ruidosas	0	0
Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.	's Nachts viel er een flink pak sneeuw. De volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.	trineos	0	0
Ahora me afeitas.	Jij scheert me nu.	afeitas	0	0
He decidido estudiar taquigrafía.	Ik heb besloten steno te leren.	taquigrafía	0	0
Parece que el voleibolista será sancionado por llegar tarde al partido.	Het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.	sancionado	0	0
La habitación fue decorada con flores para la fiesta.	De kamer was versierd met bloemen voor het feestje.	decorada	0	0
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.	Niet flauw vallen, zeker niet vooraleer je het contract hebt ondertekend!	desmayes	0	0
Quien ama el peligro, en él perece.	Wie zich in gevaar begeeft, komt erin om.	perece	0	0
Mándeme la factura a casa.	Stuur me de factuur naar huis op, alstublieft.	mándeme	0	0
Explotó con un sonoro estallido.	Het ontplofte met een luide knal.	sonoro	0	0
Cuando sacudes manos con alguien, debes mirarlo a los ojos.	Als je iemand de hand geeft, kijk dan in zijn ogen.	sacudes	0	0
Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.	Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.	dependienta	0	0
Te odié, te odio y te odiaré.	Ik haatte je, ik haat je en ik zal je haten.	odiaré	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	limas	0	0
El Sacro Imperio Romano Germánico se acabo en el año 1806.	In 1806 kwam er een einde aan het Heilige Roomse Rijk.	sacro	0	0
El hombre es un primate.	De mens is een primaat.	primate	0	0
Me gusta más Sachiko que Akiko.	Ik heb Sachiko liever dan Akiko.	sachiko	0	0
¿Por qué están enfadadas?	Waarom zijn ze boos?	enfadadas	0	0
Tienes que creernos.	Je moet ons geloven.	creernos	0	0
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	In mijn werk bepaal ik een oppervlakte soms gewoon met een meetlint.	métrica	0	0
Pásenla bien.	Veel plezier!	pásenla	0	0
La lógica y la lingüística son campos emparentados.	Logica en taalkunde zijn verwante vakken.	lingüística	0	0
La calle estaba cubierta de anuncios publicitarios.	De straat lag bezaaid met reclame.	publicitarios	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Ottawa is de hoofdstad van Canada.	ottawa	0	0
Demuéstramelo.	Bewijs het me.	demuéstramelo	0	0
Asistiré.	Ik zal er zijn.	asistiré	0	0
¿Cómo podemos prevenirlo?	Hoe kunnen wij dat voorkomen?	prevenirlo	0	0
Un botón de tu blusa está a punto de desprenderse.	Er valt bijna een knoop van je bloes af.	desprenderse	0	0
Celebraron el éxito abriendo una botella de vino.	Ze vierden het succes door een fles wijn te openen.	celebraron	0	0
El agua no es apta para beberse.	Het water is niet drinkbaar.	beberse	0	0
La India es uno de los países más poblados del mundo.	India is een van de meest bevolkte landen ter wereld.	poblados	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	deformes	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
¡Recórcholis!	Jeetje!	recórcholis	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Aan het renaissancehof van de Hongaarse koning Matthias Corvinus speelde de Latijnse taal de hoofdrol.	renacentista	0	0
Me quedé estupefacto al escuchar lo que había pasado.	Ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was.	estupefacto	0	0
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	islamabad	0	0
Las campanas repicaron mientras la pareja abandonaba la iglesia.	De klokken luidden terwijl het paar de kerk verliet.	abandonaba	0	0
Revuelva el café con una cucharita.	Roer de koffie met een lepeltje.	cucharita	0	0
En caso de que no tenga algo claro, por favor comuníquese con nosotros.	In het geval dat iets niet duidelijk is, neemt u alstublieft contact met ons op.	comuníquese	0	0
¡Pero qué pícaros sois!	Wat zijn jullie toch een bengels!	pícaros	0	0
¿Tienes cobijas?	Heb je dekens?	cobijas	0	0
He aquí a mi esposa, Minna.	Hier is mijn vrouw, Minna.	minna	0	0
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.	Hij maakte de waterput schoon, zodat het water helder en zuiver was; hij verwijderde de mest uit de tuin uit angst voor de stank; en hij richtte zijn hof zo in dat het in al zijn schoonheid verscheen.	apareciese	0	0
María no es envidiosa.	Maria is niet jaloers.	envidiosa	0	0
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.	Haar nieuwe roman werd een bestseller.	seller	0	0
Si quieres saber lo que es aerodinámico, entonces mira el aspa de un rotor.	Als je wilt weten wat aerodynamica is, kijk dan naar een rotorblad.	rotor	0	0
Todas quedaron satisfechas.	Iedereen was tevreden.	satisfechas	0	0
Me gusta el chucrut.	Ik hou van zuurkool.	chucrut	0	0
¡Me hartas!	Ik ben je spuugzat!	hartas	0	0
A menudo se confunden el gallego, el portugués y el español.	Galicisch, Portugees en Spaans worden vaak met elkaar verward.	gallego	0	0
Ella prometió que limpiaría mi pieza.	Ze beloofde me dat ze mijn kamer op zou ruimen.	limpiaría	0	0
Charlemos.	Laat ons babbelen.	charlemos	0	0
Él la saludó amistosamente.	Hij groette haar vriendelijk.	amistosamente	0	0
¡Párala!	Stop haar!	párala	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	Nadat ik anaalseks met mijn vriendin heb gehad, moeten wij ons altijd goed wassen.	lavarnos	0	0
En 2019, la estrella HD 28678 recibió el nombre oficial de Hoggar y el exoplaneta que la orbita el de Tassili.	In 2019, ontving de ster HD 28678 de officiële naam Hoggar en de exoplaneet die erom wentelt Tassili.	hd	0	0
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	negrita	0	0
Estoy orgulloso del modo en que te comportaste.	Ik ben trots op de manier waarop je je hebt gedragen.	comportaste	0	0
Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.	Slagaders, aders en haarvaten zijn de drie belangrijkste soorten bloedvaten.	capilares	0	0
Si ganaran la lotería, ¿qué comprarían con ese dinero?	Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld?	ganaran	0	0
Él sufre de desnutrición.	Hij lijdt aan voedselgebrek.	desnutrición	0	0
Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	Een goede daad verlicht een donkere wereld.	alumbra	0	0
"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	bells	0	0
¡No estudies!	Studeer niet!	estudies	0	0
Saludos cordiales.	Met vriendelijke groeten.	cordiales	0	0
Mantengámoslo.	Laten we het houden.	mantengámoslo	0	0
Permítame excusarme.	Sta me toe me te verontschuldigen.	excusarme	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Wie wind zaait, zal storm oogsten.	tempestades	0	0
De vez en cuando brinco en mi cama.	Af en toe spring ik op en neer op mijn bed.	brinco	0	0
Algunas tiendas disminuyen los precios.	Sommige winkels verlagen de prijzen.	disminuyen	0	0
Deberías quitártela.	Je zou het uit moeten doen.	quitártela	0	0
¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?	Hoeveel huur betaal je voor het appartement?	arriendo	0	0
Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	Maria verscheen op het podium, huppelend en op de tamboerijn spelend.	pandereta	0	0
Se dice que la cantidad de dinero que un americano gana es indicativo de su habilidad.	Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	indicativo	0	0
Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.	Toen ze op vakantie waren, zorgden hun buren voor de hond.	cuidaron	0	0
¡Pasá, por favor!	Kom binnen alsjeblieft!	pasá	0	0
Un gordo gato blanco estaba posado en muro y los observaba con ojos dormidos.	Een dikke witte kat zat op een muur en bekeek hen met slaperige ogen.	posado	0	0
La mamá dejó que los niños comieran galletas.	Mama liet de kinderen koekjes eten.	comieran	0	0
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.	inmueble	0	0
Ella fue una pionera en ese campo.	Zij was een pionier op dat gebied.	pionera	0	0
El portón era demasiado angosto para el camión.	De poort was te smal voor de vrachtwagen.	angosto	0	0
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.	De boomgaard, wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen, bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten. Ze zaten in een grasveldje waar het groen de vorst bespaard was gebleven en de zachte, warme najaarszon aanhoudend scheen en aten appels en praatten zo luid als ze konden.	colgaban	0	0
La mujer se cepilla el pelo.	De vrouw borstelt haar haar.	cepilla	0	0
Oigo a un gato rascando en la ventana.	Ik hoor een kat aan het venster krabben.	rascando	0	0
El perro de Tom le mordió de forma juguetona.	Toms hond heeft hem speels gebeten.	juguetona	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Velen hebben lang geleden onder onderdrukking en ontbering als gevolg van koloniale overheersing.	privaciones	0	0
Jack intercambió la vaca por las semillas.	Jack ruilde de koe voor de zaden.	intercambió	0	0
Necesitás ayuda.	Je hebt hulp nodig.	necesitás	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	montero	0	0
El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	De geweldige geeuw van de slapende beer deed Martina bijna op de vlucht slaan.	prodigioso	0	0
Vi la casa alcanzada por un rayo.	Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	alcanzada	0	0
Es tan asustadizo como un ratón.	Hij is zo schuw als een muis.	asustadizo	0	0
Escalamos la empinada montaña.	We beklommen de steile berg.	empinada	0	0
Los autóctonos son muy hospitalarios.	De lokale bevolking is heel vriendelijk.	hospitalarios	0	0
Sami vio un puercoespín en su patio.	Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	puercoespín	0	0
Tom tiene problemas maritales.	Tom heeft huwelijksproblemen.	maritales	0	0
Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.	Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	censurar	0	0
Ojalá parase de llover.	Ik wou dat het ophield met regenen.	parase	0	0
Mi cuarto abunda en peligros.	Mij kamer is vol gevaren.	abunda	0	0
Él se afeitó.	Hij schoor zich.	afeitó	0	0
Tenemos que hacer economías.	Wij moeten besparen.	economías	0	0
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	De situatie is veel erger dan we ons hadden voorgesteld.	imaginábamos	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	Tom kent het verschil tussen Letland en Litouwen niet.	letonia	0	0
Trata de perder peso trotando.	Probeer gewicht te verliezen door te joggen.	trotando	0	0
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.	vocecita	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	Mijn kat spint als ik achter zijn oren krab.	rascas	0	0
Oí bostezar a mi hermano en la habitación de al lado exactamente a las 6 en punto. Lo sé porque en ese mismo momento estaba consultando la hora.	Ik hoorde mijn broer geeuwen in de kamer ernaast om precies 6 uur. Ik weet het omdat ik op dat moment de tijd controleerde.	consultando	0	0
Tom persuadió a Mary para ayudar a John.	Tom haalde Mary over om John te helpen.	persuadió	0	0
Soy filipina.	Ik ben Filipijnse.	filipina	0	0
Él se duerme con las luces prendidas.	Hij gaat slapen met het licht aan.	prendidas	0	0
Ella azotó la puerta.	Ze sloeg de deur dicht.	azotó	0	0
Yo repetí la palabra varias veces para ella.	Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	Ik draag bij.	contribuyendo	0	0
Permanecí.	Ik ben blijven hangen.	permanecí	0	0
Mil yenes bastarán.	Duizend yen zal volstaan.	bastarán	0	0
Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	menstrual	0	0
En esa revista había una controvertida entrevista acerca de la vida de una cantante famosa.	In dat tijdschrift stond een spraakmakend interview over het leven van een beroemde zangeres.	controvertida	0	0
Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	Europese landen hebben eeuwenlang koloniale structuren in stand gehouden.	coloniales	0	0
¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	Is er een souvenirwinkel in de buurt?	souvenirs	0	0
Tom solo se encogió de hombros.	Tom haalde alleen zijn schouders op.	encogió	0	0
Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	Ik ben erg gehecht aan deze oude strooien hoed.	apegada	0	0
¿Puedes recomendarme una buena cámara?	Kunt u mij een goed fototoestel aanraden?	recomendarme	0	0
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	Ze zijn allebei goede schakers.	jugadoras	0	0
Me estoy duchando.	Ik neem een douche.	duchando	0	0
Dividamos ese dinero entre nosotros dos.	Laten we dat geld onder ons twee verdelen.	dividamos	0	0
¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?	Hoe kan ik zoeken naar Duitse zinnen, waarvan bijvoorbeeld de vertaling in het Esperanto ontbreekt?	falten	0	0
¿A qué hora se almuerza en su casa?	Hoe laat is het middageten bij u?	almuerza	0	0
Conversemos.	Laat ons praten.	conversemos	0	0
Esa canción es pegadiza.	Dat liedje blijft in je hoofd zitten.	pegadiza	0	0
Debería alistar un cuarto para el visitante.	Ge zoudt een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker.	alistar	0	0
Che, escuchá esto.	Hé, luister hiernaar.	escuchá	0	0
Esa compañía es manejada por mi hermano mayor.	Dat bedrijf wordt gerund door mijn oudere broer.	manejada	0	0
¿Cenarás?	Ga je eten?	cenarás	0	0
- ¿Sabe cuál es el prefijo del Líbano? -preguntó Dima.	"Weet u de landcode van Libanon?" vroeg Dima.	prefijo	0	0
Telefonearé luego.	Ik bel later wel.	telefonearé	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein brengt ons tot nadenken: "De mens vond de atoombom uit, maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen."	construiría	0	0
Él intentó unificar los distintos grupos.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	unificar	0	0
Ya me mejoré.	Ik ben al verbeterd.	mejoré	0	0
Me gusta mirar Code Lyoko.	Ik kijk graag naar Code Lyoko.	code	0	0
España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.	Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden.	gobernó	0	0
¡Sean indulgentes!	Wees ruimhartig!	indulgentes	0	0
¡Trátala bien!	Zorg goed voor haar!	trátala	0	0
¿Vendréis?	Komen jullie?	vendréis	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	duplicó	0	0
Ella usó margarina en vez de mantequilla.	Ze gebruikte margarine in plaats van boter.	margarina	0	0
Soy abstemio.	Ik ben een geheelonthouder.	abstemio	0	0
Nos dio no sólo ropa sinó también algo de dinero.	Hij gaf ons niet alleen kleding, maar ook wat geld.	sinó	0	0
Siento añoranza cuando pienso en mi familia.	Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.	añoranza	0	0
La fursona de Tom es un zorro llamado Neon.	Toms fursona is een vos genaamd Neon.	neon	0	0
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero Blancanieves es aún mil veces más bella que usted."	"Spiegel, spiegel aan den wand, wie is de schoonste in 't gansche land?" "Vrouw koningin, de schoonste hier zijt gij, maar Sneeuwwitje is duizendmaal schooner dan gij."	espejito	0	0
¿Cómo se llama la capital de Senegal?	Hoe heet de hoofdstad van Senegal?	senegal	0	0
Naoko nada.	Naoko zwemt.	naoko	0	0
La democracia fomenta la libertad.	Democratie bevordert vrijheid.	fomenta	0	0
El niño dibujó un triangulo esférico.	Het kind tekende een boldriehoek.	triangulo	0	0
A Hanako le gusta muchísimo la torta.	Hanako houdt erg van gebak.	hanako	0	0
Grandes partes del océano están contaminadas.	Grote delen van de oceaan zijn vervuild.	contaminadas	0	0
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	celestes	0	0
¿Comes enchiladas?	Eet je enchilada's?	enchiladas	0	0
Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	Maria verscheen op het podium, huppelend en op de tamboerijn spelend.	brincando	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	aleatoriamente	0	0
¿Eres etíope?	Ben je Ethiopiër?	etíope	0	0
El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	Suiker verving honing als zoetstof.	sustituyó	0	0
He estado tres días atareado ordenando la habitación.	Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.	atareado	0	0
¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros.	Rij voorzichtig! Dat zijn verraderlijke wegen daar boven.	traicioneros	0	0
En verano, los huevos se pudren rápido.	In de zomer worden eieren rap slecht.	pudren	0	0
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets.	agitó	0	0
Los habitantes de la isla fueron terriblemente explotados.	De bewoners van het eiland worden vreselijk uitgebuit.	explotados	0	0
Tom sumergió el metal caliente en agua fría.	Tom dompelde het hete metaal onder in koud water.	sumergió	0	0
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...	exponencial	0	0
Comparó la copia con el original.	Hij vergeleek de kopie met het origineel.	comparó	0	0
Tom es experto en catedrales visigóticas.	Tom is een expert op het gebied van Visigotische kathedralen.	catedrales	0	0
La sal está en el salero.	Het zout zit in het zoutvaatje.	salero	0	0
Me enfadaré.	Ik zal boos worden.	enfadaré	0	0
Dejémosla sola.	Laten we haar alleen laten.	dejémosla	0	0
El agua es insípida, inodora e incolora.	Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	insípida	0	0
Mientras escuchaba que el reproche estaba dirigido a ella, el joven compañero apretaba los labios fuertemente.	Terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was, drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar.	apretaba	0	0
No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	Giet geen heet water in het glas: het zou kunnen barsten.	quebrarse	0	0
¿Tú hablas bajo sajón?	Spreek je Nedersaksisch?	sajón	0	0
La bici aparcada allí es la de mi hermano.	De fiets die daar is geparkeerd is die van mijn broer.	aparcada	0	0
La leche es más nutritiva que el vino.	Melk is voedzamer dan wijn.	nutritiva	0	0
En este mundo todos se rigen por dinero.	In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.	rigen	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	fábulas	0	0
Tengo principios éticos.	Ik heb morele principes.	éticos	0	0
Los diodos emisores de luz, o LEDs, necesitan muy poca energía.	Lichtuitstralende diodes of leds hebben heel weinig energie nodig.	emisores	0	0
Él escaló el monte Fuji.	Hij heeft de berg Fuji beklommen.	escaló	0	0
Por otra parte, considero que Cartago debe ser aniquilada.	Overigens ben ik van mening dat Carthago vernietigd moet worden.	cartago	0	0
El Desierto de Atacama es el más árido del planeta.	De Atacama is de droogste woestijn ter wereld.	árido	0	0
Tengo que pedirte un favorcito.	Ik moet je om een kleine gunst vragen.	favorcito	0	0
Busca una botella vacía y llénala de agua.	Zoek een lege fles en vul hem met water.	llénala	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	We zouden graag inchecken. We hebben een tweepersoonskamer onder de naam Müller gereserveerd.	registrarnos	0	0
El sábado fuimos al cine, y luego al restorán.	Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.	restorán	0	0
Me gusta el sashimi.	Ik hou van sashimi.	sashimi	0	0
Hoy vuelve de Sídney.	Hij keert vandaag terug uit Sydney.	sídney	0	0
Otra palabra menos popular para la transpiración es sudor.	Een ander, minder beleefd woord voor transpiratie, is zweet.	transpiración	0	0
Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.	Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	ciclomotor	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	We schatten de schade op duizend dollar.	estimamos	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	Ik hoor een kat aan het venster krabben.	arañando	0	0
La estructura de la frase, o el orden de las palabras, en el esperanto es la más variada y flexible.	De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	variada	0	0
Holandeses ayudan a Tuvalu a hacerse miembro de la FIFA.	Nederlanders helpen Tuvalu lid te worden van de FIFA.	fifa	0	0
Los gatos se están relajando en el sol.	De katten rusten in de zon.	relajando	0	0
La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	sistemático	0	0
No sé nada sobre Linux.	Ik weet niets over Linux.	linux	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Waar men niet over kan spreken, moet men over zwijgen.	callarlo	0	0
Hacelo así.	Doe het zo.	hacelo	0	0
Tenemos un can, un minino y tres canarios.	We hebben een hond, een kat en drie kanaries.	minino	0	0
Hay pocas chances de que ella salga electa.	Er is weinig kans dat zij verkozen zal worden.	electa	0	0
Kumiko corre tan rápido como Tom.	Kumiko rent zo snel als Tom.	kumiko	0	0
Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.	De zilveren bollen liggen rondom de rode bol.	plateadas	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	campista	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	marquez	0	0
No pude reprimir un bostezo.	Ik kon een geeuw niet onderdrukken.	bostezo	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser.	explorer	0	0
¿Cuál escogerá?	Welke gaat u kiezen?	escogerá	0	0
¿Hay algún lugarcito en esta granja en donde podamos pescar?	Heeft deze boerderij ergens een plekje waar we kunnen vissen?	lugarcito	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Alleen door haar aan te kijken, kan je zien dat ze van je houdt.	observarla	0	0
Considérame tu amiga.	Beschouw me als je vriendin.	considérame	0	0
Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	Ik heb veel gezwommen tijdens deze zomervakantie.	nadé	0	0
Isabela fue mi primera novia.	Isabela was mijn eerste vriendin.	isabela	0	0
Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.	Ik heb het erg druk, reken dus niet op mij.	contéis	0	0
Tom está en Bielorrusia.	Tom is in Belarus.	bielorrusia	0	0
¿Recuerdas aún el nombre de tu abuela? No, yo siempre la llamé simplemente yaya.	Herinnert gij u nog de voornaam van uw grootmoeder?- Neen, ik noemde haar altijd gewoon oma.	yaya	0	0
Los derrotaremos.	We zullen ze verslaan.	derrotaremos	0	0
Tengo miedo de ofenderle.	Ik heb schrik u te beledigen.	ofenderle	0	0
Le escribí una dilatada carta.	Ik schreef haar een lange brief.	dilatada	0	0
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	cautivó	0	0
Ella tiene un puesto muy envidiable.	Ze neemt een begerenswaardige positie in.	envidiable	0	0
En mi monovolumen pueden ir hasta siete personas.	In mijn ruimtewagen is er plaats voor zeven personen.	monovolumen	0	0
Quebraste la ley.	Je hebt de wet gebroken.	quebraste	0	0
Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.	Je zou er een gewoonte van moeten maken je tanden te poetsen na elke maaltijd.	cepillarte	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	Spijtig genoeg is de Scandinavische zomer kort.	escandinavia	0	0
Nadie envidiaba al anciano que era millonario.	Niemand beneed de oude man, die miljonair was.	envidiaba	0	0
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	Verscheidene ambtenaren hebben in het parlementsgebouw een demonstratie gehouden om te protesteren tegen de pensioenhervorming die door de gouverneur is voorgesteld en momenteel door de wetgevers wordt besproken.	movilizado	0	0
Nos apresuramos para no llegar tarde al concierto.	We hebben ons gehaast om niet te laat te zijn op het concert.	apresuramos	0	0
"¿Me prestas tu Switch?" "¡Ya quisieras!"	"Mag ik je Switch lenen?" "Mocht je willen!"	switch	0	0
El gato retrajo sus zarpas.	De kat trok zijn klauwen in.	zarpas	0	0
Tom reprobó.	Tom heeft gefaald.	reprobó	0	0
Entrégale esta copia a Tom.	Geef deze kopie aan Tom.	entrégale	0	0
Sigue tocándome.	Blijf me aanraken.	tocándome	0	0
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	Pas op. Dat mes is scherp.	filoso	0	0
Tengo un amigo que vive en Kioto.	Ik heb een vriend die in Kioto woont.	kioto	0	0
Me bañé antes del desayuno.	Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	bañé	0	0
Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	abandonad	0	0
Bob rellenó el tarro de agua.	Bob vulde de pot met water.	rellenó	0	0
Él se vengó.	Hij wreekte zich.	vengó	0	0
Copérnico se volvió un símbolo, el del heliocentrismo.	Copernicus werd een symbool, dat van heliocentrisme.	copérnico	0	0
Yo me mantengo en guardia con los aduladores.	Ik ben op mijn hoede voor mooipraters.	aduladores	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Er zijn nog graven, markiezen en hertogen.	condes	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970.	mishima	0	0
Regresad esto.	Geef dit terug.	regresad	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	"Radioactiviteit" is een chemische term.	radiactividad	0	0
De la herida fluía sangre roja.	Uit de wonde kwam rood bloed.	fluía	0	0
Safo de Lesbos fue una famosa poetisa.	Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	poetisa	0	0
Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.	Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.	contactes	0	0
Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.	Stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.	escalofriantes	0	0
Leed esto.	Lees dit.	leed	0	0
Él es introvertido.	Hij is introvert.	introvertido	0	0
¿Tú también coleccionas monedas?	Verzamel jij ook munten?	coleccionas	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Weet je hoeveel mensen er jaarlijks wereldwijd sterven van de honger?	anualmente	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Koloniale gouverneurs werden door de koning benoemd.	nombrados	0	0
Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.	Urenlang bekritiseerde zij alles en iedereen hevig, en vervolgens zei ze, tussen tranen door, dat het haar speet.	criticó	0	0
Lo que él dice es más o menos aplicable a este caso.	Wat hij zei is min of meer toepasselijk op dit geval.	aplicable	0	0
Bob es mi cuate.	Bob is mijn maatje.	cuate	0	0
Mi antivirus dejó entrar un virus.	Mijn antivirus heeft een virus doorgelaten.	antivirus	0	0
Tengo que cepillarme los dientes.	Ik moet mijn tanden poetsen.	cepillarme	0	0
