Por favor, envíame la forma de la aplicación por fax.	Proszę przesłać mi formularz faksem.	de	0	0
Puede que esté equivocado.	Być może się mylę.	que	0	0
Aún no es tarde.	Jeszcze nie jest późno.	no	0	0
Ella se levanta a las siete.	Ona wstaje o siódmej.	a	0	0
La Tierra tiene forma de naranja.	Ziemia ma kształt pomarańczy.	la	0	0
Ella reconoció ese broche como el que había perdido dos o tres meses antes.	Rozpoznała tę broszkę jako swoją, zgubioną dwa-trzy miesiące temu.	el	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	y	0	0
Este es mi hermano.	To jest mój brat.	es	0	0
Mi padre y mi hermano mayor trabajan en esta fábrica.	W tej fabryce pracują mój ojciec i brat.	en	0	0
Tú no sabes lo que es ser pobre.	Nie wiesz jak to jest być biednym.	lo	0	0
Hasta donde yo sé, el era un buen estudiante.	Z tego co wiem, był on dobrym studentem.	un	0	0
No hay muchos negocios por acá.	W okolicy nie ma zbyt wielu sklepów.	por	0	0
¿Por qué sois tan idiotas?	Dlaczego jesteście tacy głupi?	qué	0	0
Me desperté en el sofá.	Obudziłem się w fotelu.	me	0	0
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	una	0	0
Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.	Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.	los	0	0
Ella pronto se volvió a casar.	Wkrótce wyszła ponownie za mąż.	se	0	0
Te digo – así es cómo sucedió.	Mówię ci - to się zdarzyło tak.	te	0	0
Ellos nos ayudarían con gusto.	Oni chętnie nam pomogą.	con	0	0
Ellos crearon una cura para esta enfermedad.	Oni opracowali lekarstwo na tę chorobę.	para	0	0
Tom todavía me está mirando.	Tom wciąż na mnie patrzy.	está	0	0
¿Puedo alargar mi estadía?	Czy mogę przedłużyć mój pobyt?	mi	0	0
Tiene sus defectos, pero así lo quiero más.	Ma swoje wady, ale tym bardziej go kocham.	pero	0	0
Sí, Bob me dio una mano.	Tak, Bob podał mi pomocną dłoń.	sí	0	0
Si te quedas, me quedo.	Jeśli Ty zostajesz, to ja też.	si	0	0
Su hermana no nada muy bien, ¿verdad?	Pańska siostra nie pływa zbyt dobrze, prawda?	bien	0	0
No me puedo comer todo eso.	Nie mogę tego wszystkiego zjeść.	eso	0	0
Él repitió su pregunta.	Powtórzył swoje pytanie.	su	0	0
Trabajo en Central Park todas las mañanas a las seis.	Pracuję w Central Parku codziennie o szóstej.	las	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Poinformowałem ją o swoim przyjeździe.	yo	0	0
El accidente causó la confusión del tráfico.	Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.	del	0	0
El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.	como	0	0
No sabía que Tom y Mary estaban aquí.	Nie wiedziałem, że Tom i Mary tu są.	aquí	0	0
¿Cuántos años tiene tu abuelo?	Ile lat ma wasz dziadek?	tu	0	0
Él le atribuyó su éxito al trabajo duro.	Przypisywał swój sukces ciężkiej pracy.	al	0	0
El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.	Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	más	0	0
A esta sopa le falta un poco de sal.	Tej zupie brakuje odrobiny soli.	le	0	0
¿Por qué haces esto?	Czemu Ty to robisz?	esto	0	0
Quédate todo lo que quieras.	Zostań tak długo, jak chcesz.	todo	0	0
Ya estoy atrasado.	Już jestem spóźniony.	ya	0	0
Estoy completamente de acuerdo.	Zgadzam się całkowicie.	estoy	0	0
Si ella estuviera ahora aquí le podría decir la verdad.	Gdyby tutaj teraz była, mógłbym jej powiedzieć prawdę.	ahora	0	0
Es muy simbólico.	To bardzo symboliczne.	muy	0	0
Jane ha progresado mucho en japonés.	Jane poczyniła duże postępy w japońskim.	ha	0	0
Compré esta cámara ayer.	Wczoraj kupiłem ten aparat.	esta	0	0
Fue la primera vez que alguien me dijo algo así.	To pierwszy raz, gdy ktoś powiedział mi coś takiego.	así	0	0
Vamos a hablar en Skype.	Porozmawiajmy na Skypie.	vamos	0	0
¿Quieres comer algo?	Zjesz coś?	algo	0	0
En invierno hay mucha nieve.	Zimą jest dużo śniegu.	hay	0	0
Y Dios vio que era bueno.	I widział Bóg, że to było dobre.	bueno	0	0
Tengo modorra.	Czuję się senny.	tengo	0	0
Él pesa cerca de 300 libras.	On waży około 300 funtów.	él	0	0
Cuando estudies, usa el diccionario lo más posible.	Kiedy się uczysz, jak najwięcej używaj słownika.	cuando	0	0
¿Estás bromeando?	Żartujesz?!	estás	0	0
No sé dónde está tu casa.	Nie wiem, gdzie jest twój dom.	sé	0	0
¿Dónde vives tú en realidad?	Gdzie naprawdę mieszkasz?	tú	0	0
Mejor nos apuramos.	Lepiej się pospieszmy.	nos	0	0
No cambiará nada.	To niczego nie zmieni.	nada	0	0
Entiende cómo te sientes.	On rozumie, jak się czujesz.	cómo	0	0
Déjame este asunto a mí.	Zostaw tą sprawę mnie.	este	0	0
El número de la Embajada de Ucrania en Polonia es el +48 (22) 629-34-46 o el (+48) 22 622 47 97.	Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	o	0	0
He empezado una dieta últimamente.	Ostatnio zacząłem stosować dietę.	he	0	0
El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	ser	0	0
Mi amigo Tom tiene el triple de estampillas que yo.	Mój przyjaciel Tom ma trzy razy więcej znaczków niż ja.	tiene	0	0
¿Puedo comerme esto?	Czy mogę to zjeść?	puedo	0	0
Ella habla chino.	Ona mówi po chińsku.	ella	0	0
No me quiero casar, pero quiero tener hijos.	Nie chcę brać ślubu, ale chcę mieć dzieci.	quiero	0	0
¿Qué quiere hacer él?	Co on chce zrobić?	hacer	0	0
¿Quién fue el inventor del termómetro?	Kto wynalazł termometr?	fue	0	0
Gracias por el consejo. Lo voy a probar.	Dziękuję za radę. Spróbuję.	gracias	0	0
Tal vez Tom se confundió.	Może Tom się pomylił.	vez	0	0
Nadie adivinaría que era una falsificación.	Nikt by nie zgadł, że to podróbka.	era	0	0
Soy mucho más joven que tú.	Jestem dużo młodszy od ciebie.	soy	0	0
Sólo tú puedes hacerlo, pero no puedes hacerlo solo.	Tylko ty możesz to zrobić, ale nie zrobisz tego sam.	sólo	0	0
Juega al béisbol todos los días.	Codziennie gra w baseballa.	todos	0	0
Tuvimos que reiniciar el computador, porque ya no se podía trabajar.	Musiałem zrestartować komputer, bo nie dało się już pracować.	porque	0	0
Ellos son muy optimistas.	Oni są wielkimi optymistami.	son	0	0
Tienes tres bolígrafos.	Masz trzy długopisy.	tienes	0	0
Creo que Tom no lo hizo a propósito.	Myślę, że Tom nie zrobił tego celowo.	creo	0	0
Voy al trabajo a diario.	Codziennie chodzę do pracy.	voy	0	0
¿Sabes dónde se escondió Tom?	Wiesz gdzie Tom się ukrywał?	sabes	0	0
Emily estaba escuchando música.	Emily słuchała muzyki.	estaba	0	0
Puede que nieve.	Może padać śnieg.	puede	0	0
Todavía no eres millonario.	Nie jesteś jeszcze milionerem.	eres	0	0
¿Ese insecto es un ciempiés?	Czy tamten owad to stonoga?	ese	0	0
¿Tiene usted seguro médico?	Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?	usted	0	0
Comenzó el siguiente día, y entonces la encontraron.	Zaczął się następny dzień i wtedy ją znaleźli.	entonces	0	0
¡Hola, Tom!	Cześć, Tom.	hola	0	0
Yo solo hablo francés.	Mówię tylko po francusku.	solo	0	0
Quiero que sepas que de verdad no quería hacerlo.	Chcę, żebyś wiedziała, że naprawdę nie chciałem tego zrobić.	verdad	0	0
Ya se hacía tarde, así que yo volví a casa.	Było już późno, więc wróciłem do domu.	casa	0	0
¿Por qué estás tan triste?	Dlaczego jesteś taki smutny?	tan	0	0
¿Quién no ama a un rebelde?	Któż nie kocha buntowników?	quién	0	0
"¿Estos son sus libros?" "No, no son míos".	"Czy to są pańskie książki?" "Nie, nie moje."	sus	0	0
Si hubiera tenido más tiempo, habría escrito una carta más larga.	Gdybym miał więcej czasu, napisałbym dłuższy list.	tiempo	0	0
Tenemos dos hijas.	Mamy dwie córki.	dos	0	0
Sufrí mucho por esa noticia.	Bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći.	esa	0	0
No lee nunca los periódicos.	On nigdy nie czyta gazet.	nunca	0	0
¿Dónde está mi familia?	Gdzie jest moja rodzina?	dónde	0	0
Él va al trabajo en carro.	On jeździ do pracy samochodem.	va	0	0
¡Oh! Es una concha.	O! Oto muszla.	oh	0	0
Por favor, dígalo de nuevo.	Proszę powiedz to jeszcze raz.	favor	0	0
Jane ha progresado mucho en japonés.	Jane poczyniła duże postępy w japońskim.	mucho	0	0
Es demasiado difícil para mí.	To jest dla mnie zbyt trudne.	mí	0	0
¿De verdad quieres ayudar?	Naprawdę chcesz pomóc?	quieres	0	0
Lo siento.	Przepraszam.	siento	0	0
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	Spotykam się p. Yamadą w hotelu Sakura jutro o 18:00.	señor	0	0
Espero que se encuentre mejor.	Mam nadzieję, że czuje się lepiej.	mejor	0	0
Hoy hace bueno.	Ładna dziś pogoda.	hace	0	0
¿Has dormido aquí?	Spałaś tutaj?	has	0	0
No sé qué más pueda decir.	Nie wiem, co jeszcze mogę powiedzieć.	decir	0	0
Sí, yo también lo creo.	No, ja też tak sądzę.	también	0	0
¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?	Co sądzisz na temat wojny w Zatoce Perskiej?	sobre	0	0
Y Dios vio que era bueno.	I widział Bóg, że to było dobre.	dios	0	0
Él toma el té sin leche.	On pije herbatę bez mleka.	sin	0	0
¿De verdad tenemos que irnos ya?	Czy naprawdę musimy już wychodzić?	tenemos	0	0
Mis marcadores están desordenados.	Mam bałagan w zakladkach.	están	0	0
Es para ti.	To dla ciebie.	ti	0	0
Puedes leer donde estuviste, pero no puedes escribir donde estarás.	Możesz czytać, gdzie byłaś, lecz nie możesz pisać, gdzie będziesz.	puedes	0	0
No quiero ver a Tom nunca más.	Nie chcę widzieć Tom'a nigdy więcej.	ver	0	0
Ese hombre robó mi bolsa.	Ten mężczyzna ukradł mi torebkę.	hombre	0	0
Su estilo de vida es diferente al nuestro.	Ich styl życia różni się od naszego.	vida	0	0
Alguien me ha robado la maleta.	Ktoś ukradł mi walizkę.	alguien	0	0
Tom puede hacer muchas cosas que yo no puedo hacer.	Tom może zrobić wiele rzeczy, których ja nie mogę.	cosas	0	0
Siempre tienes hambre.	Jesteś zawsze głodny.	siempre	0	0
Cuando estaba en la secundaria, con frecuencia me quedaba despierto hasta tarde.	Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	hasta	0	0
Ahí no puedo estar de acuerdo contigo.	Tu się nie mogę z tobą zgodzić.	ahí	0	0
Ella no pudo ir a la boda.	Nie mogła iść na wesele.	ir	0	0
Ha sido el junio más seco en treinta años.	To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.	años	0	0
Arribé unos minutos antes que tú.	Przybyłam tu klika minut przed Tobą.	antes	0	0
Parece estar sano.	On wygląda zdrowo.	estar	0	0
No confundamos América con los Estados Unidos, ni americanos con estadounidenses.	Nie mylmy Ameryki ze Stanami Zjednoczonymi, a Amerykanów z mieszkańcami USA.	ni	0	0
Deberías darle un poco de espacio.	Powinieneś dać im trochę miejsca.	poco	0	0
Aquel día, el príncipe se convirtió en rey.	Książę stał się królem tego dnia.	día	0	0
Uno para gobernarlos a todos.	Jeden, by wszystkimi rządzić.	uno	0	0
Estaré libre esta noche.	Mam wolne dziś wieczór.	noche	0	0
Dijiste que lo habías hecho solo.	Powiedziałeś, że zrobiłeś to sam.	hecho	0	0
Estos son mis libros.	To moje książki.	mis	0	0
¿Estamos todos listos?	Czy wszyscy jesteśmy gotowi?	estamos	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	otra	0	0
Lo siento, pero no estoy de acuerdo contigo.	Przykro mi, ale nie zgadzam się z tobą.	acuerdo	0	0
Él sabe lo que hace, así que déjalo continuar con el trabajo hasta el final.	On wie co robi, więc po prostu daj mu skończyć tę pracę.	trabajo	0	0
Este secreto va a quedar entre nosotros.	Ta tajemnica zostanie między nami.	nosotros	0	0
Parece que va a llover.	Zdaje się, że będzie padało.	parece	0	0
Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	gente	0	0
Por supuesto que es rica, pero no creo que sea muy inteligente.	Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	sea	0	0
Perdí el reloj que mi padre me dio.	Zgubiłem zegarek, który dał mi ojciec.	padre	0	0
Escucha, mira y no hables.	Słuchaj, patrz i nie odzywaj się.	mira	0	0
Tengo el mismo diccionario que tu hermano.	Mam taki sam słownik jak twój brat.	mismo	0	0
Tom dijo que no quería nada de beber.	Tom powiedział, że nie chce nic do picia.	dijo	0	0
No hay nadie aquí aparte de mi.	Nie ma tu nikogo oprócz mnie.	nadie	0	0
¿Alguien quiere café?	Czy ktoś chce kawę?	quiere	0	0
Podría ayudarte.	Mogłabym ci pomóc.	podría	0	0
¿Podemos hablar de esto?	Możemy o tym porozmawiać?	hablar	0	0
No sabes adónde vas.	Nie wiesz dokąd idziesz.	vas	0	0
Ellos no lo dicen.	Oni nie mówią tego.	ellos	0	0
De tal palo, tal astilla.	Jaki ojciec, taki syn.	tal	0	0
No pasa una hora sin que piense en ti con amor.	Nie ma godziny, bym nie myślał o tobie z miłością.	pasa	0	0
Hoy no he puesto un pie fuera de la casa.	Nie wyściubiłem dziś nosa z domu.	fuera	0	0
Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	después	0	0
Los precios han subido estos tres últimos meses.	Ceny poszły w górę przez ostatnie trzy miesiące.	han	0	0
Puedo leer desde que cumplí seis años.	Potrafię czytać od kiedy skończyłem sześć lat.	desde	0	0
Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.	Nauka w tej szkole kosztuje dużo pieniędzy.	dinero	0	0
¿Cuántas lenguas hay en el mundo?	Ile języków jest na świecie?	mundo	0	0
Claro que entiendo.	Oczywiście, że rozumiem.	claro	0	0
¡Disfruta el momento!	Ciesz się tą chwilą!	momento	0	0
Les encanta cantar.	Oni kochają śpiewać.	les	0	0
¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?	Wiedziałeś, że mężczyźni mogą mieć raka piersi?	tener	0	0
Estos cuatro años he estado estudiando inglés.	Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	estado	0	0
El otro día perdí mi cámara.	Zgubiłem niedawno aparat.	otro	0	0
Detrás de la casa había un gran jardín.	Za domem był duży ogród.	había	0	0
Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.	Będę tu jutro koło południa, wpadnij proszę.	mañana	0	0
Tom no tenía ganas de salir con Mary.	Tom nie miał ochoty wychodzić z Mary.	tenía	0	0
¿Dónde está mi madre?	Gdzie jest moja mama?	madre	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	vale	0	0
Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.	Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.	lugar	0	0
¿No ves lo que estamos haciendo?	Nie widzisz, co teraz robimy?	haciendo	0	0
Puedes quedarte donde estás.	Możesz zostać tam gdzie jesteś.	donde	0	0
¿Estás seguro de que es lo que quieres?	Jesteś pewien, że to jest to czego chcesz?	seguro	0	0
Uno de estos chicos lo sabe.	Jeden z tych chłopców to wie.	sabe	0	0
Últimamente, todo el tiempo nos estamos extrañando, pero de alguna forma casi no podemos encontrarnos.	Ostatnio cały czas się z nim mijam, ale jakoś nie możemy się spotkać na dłużej.	podemos	0	0
¿Dónde están tus llaves?	Gdzie są twoje klucze?	tus	0	0
El tiempo de espera en la ventanilla de inmigración es de media hora.	Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.	espera	0	0
El nuevo teatro se ve magnífico.	Nowy gmach teatru wygląda bardzo okazale.	nuevo	0	0
Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.	Twoje rady były dla mnie zawsze bardzo pomocne.	sido	0	0
Es última cosa de la que quiero saber en este momento.	To ostatnia rzecz, którą chcę w tej chwili robić.	cosa	0	0
Mi hijo cree todavía en Papá Noel.	Mój syn wciąż wierzy w świętego Mikołaja.	hijo	0	0
¿Vas allí en autobús o en coche?	Jedziesz tam autobusem czy samochodem?	allí	0	0
Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.	Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.	menos	0	0
Sé quien es ese tipo.	Wiem, kim jest ten gość.	tipo	0	0
Mi mejor amigo tomó el mal camino.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	amigo	0	0
De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.	Jak tak dalej pójdzie, to jest duża szansa, że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie.	gran	0	0
Nuestro curso consiste de 40 chicos.	Nasza klasa składa się z 40 chłopców.	nuestro	0	0
¿Dónde has visto a esta mujer?	Gdzie zobaczyłeś tę kobietę?	mujer	0	0
Mamá está en casa todos los días.	Mama codziennie jest w domu.	mamá	0	0
Sólo se fue, no dijo siquiera "hasta luego".	Poszedł sobie, nie mówiąc nawet „do widzenia”.	luego	0	0
Papá, ¿adónde vas?	Tato, dokąd idziesz?	papá	0	0
Te veo todos los días pasar frente a mi casa.	Widzę codziennie, jak przechodzisz przed moim domem.	días	0	0
Dice que aprende francés.	Mówi, że uczy się francuskiego.	dice	0	0
¿Cumples años hoy?	Masz dzisiaj urodziny?	hoy	0	0
Él ha visitado Francia tres veces.	On odwiedził Francję trzy razy.	tres	0	0
¡Buena suerte!	Powodzenia!	buena	0	0
No necesito este estrés.	Nie potrzebuję takiego stresu.	necesito	0	0
Te dije que no te movieras.	Powiedziałam ci, żebyś się nie ruszał.	dije	0	0
Oye, Tom, ¿ese no es tu gato?	Hej, Tom, czy to nie twój kot?	oye	0	0
¿Cuánto te gusta Tom?	Jak bardzo lubisz Tom'a?	gusta	0	0
¿Por qué quería Tom aprender francés?	Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	quería	0	0
Qué será, será.	Co będzie, to będzie.	será	0	0
Ella podría haber dicho eso.	Mogła tak powiedzieć.	haber	0	0
No la veo en ninguna parte.	Nigdzie jej nie widzę.	parte	0	0
Todas las lenguas del mundo son bonitas.	Wszystkie języki świata są piękne.	todas	0	0
¿Cuántos años crees que tiene?	Jak myślisz, ile ona ma lat?	crees	0	0
¡Qué buen tiempo hace! ¿Puedo abrir la ventana?	Ładna pogoda. Czy mogę otworzyć okno?	buen	0	0
La verdad sea dicha, ahora no tengo dinero conmigo.	Szczerze mówiąc, nie mam teraz przy sobie pieniędzy.	conmigo	0	0
Recuerdo su cara pero no recuerdo su nombre.	Pamiętam jej twarz, ale nie pamiętam jej imienia.	nombre	0	0
Para ser humanos tenemos que trascender nuestra naturaleza animal.	Aby być ludźmi, musimy wyjść poza naszą naturę zwierząt.	nuestra	0	0
Mi mejor amigo tomó el mal camino.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	mal	0	0
No debe violarse la constitución.	Nie wolno naruszać konstytucji.	debe	0	0
Tú no sabes cómo fue realmente.	Nie wiesz, jak było naprawdę.	realmente	0	0
¿Quién escribió estas dos cartas?	Kto napisał te dwa listy?	estas	0	0
El oro es aún más preciado que el hierro.	Złoto jest cenniejsze niż żelazo.	aún	0	0
Este coche es parecido al mío.	Ten samochód jest podobny do mojego.	mío	0	0
El tornado destruyó toda la aldea.	Tornado zniszczyło całą wioskę.	toda	0	0
¿Tenía que hacerlo?	Miałem to zrobić?	hacerlo	0	0
Este libro tiene ilustraciones cada dos páginas.	Na co drugiej stronie tej książki są ilustracje.	cada	0	0
¿Has visto a mi tío?	Widziałeś mojego wujka?	visto	0	0
No importa quién lo diga, no puedo creer eso.	Nie ważne kto tak mówi, nie mogę w to uwierzyć.	importa	0	0
¿Puedo ir contigo?	Mogę iść z Tobą?	contigo	0	0
Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	tienen	0	0
Hemos salido.	Wyszliśmy.	hemos	0	0
Tom tenía razón.	Tom miał rację.	razón	0	0
¿Han hablado de esto alguna vez Tom y tú?	Czy ty i Tom kiedykolwiek o tym rozmawialiście?	alguna	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué ella se retrasó tanto.	Tom zapytał Marię, dlaczego ona była tak późno.	tanto	0	0
Querría saber si esto es verdad.	Chciałbym wiedzieć, czy to prawda.	saber	0	0
Lo hizo sólo por diversión.	Zrobił to tylko z ciekawości.	hizo	0	0
Él ha visitado Francia tres veces.	On odwiedził Francję trzy razy.	veces	0	0
En serio engañaste a Tom.	Naprawdę oszukałeś Toma.	serio	0	0
Mamá, ven conmigo a la tienda.	Mamo, chodź ze mną do sklepu.	ven	0	0
No tenía ni idea de que Tom sabía hablar francés.	Nie miałem pojęcia, że Tom umie mówić po francusku.	idea	0	0
¡Eh! ¿Qué ha pasado?	Hej, co się stało?	eh	0	0
Lo podemos terminar más tarde.	Możemy to skończyć później.	tarde	0	0
¿Puedes resolver este problema?	Możesz rozwiązać ten problem?	problema	0	0
¿A qué hora te vas al trabajo?	O której godzinie idziesz do pracy?	hora	0	0
Es raro, ¿cierto?	To dziwne, prawda?	cierto	0	0
Se me olvidó quién había dicho eso.	Zapomniałem, kto to powiedział.	dicho	0	0
Fue el señor White quien le dio el billete a Joe.	To pan White dał Joe'mu ten bilet.	quien	0	0
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	demasiado	0	0
¿Qué sabes del amor?	Co ty wiesz o miłości?	amor	0	0
No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.	Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	entre	0	0
El nuevo teatro se ve muy suntuoso.	Nowy gmach teatru wygląda bardzo okazale.	ve	0	0
Tom quería hablar de lo que había pasado.	Tom chciał porozmawiać o tym co się stało.	pasado	0	0
Dale mis saludos a tu familia.	Przekaż pozdrowienia rodzinie.	familia	0	0
Estos cuatro años he estado estudiando inglés.	Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	estos	0	0
Mi profesión es agente de policía.	Jestem policjantem z zawodu.	policía	0	0
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	Oczywiście, że powinny być lokalne szpitale.	debería	0	0
¿Ustedes usaron mi cámara?	Używaliście mojego aparatu?	ustedes	0	0
Esa chica habla inglés y alemán.	Tamta dziewczyna mówi po angielsku i niemiecku.	chica	0	0
¿Estás seguro de que esos alumnos son canadienses?	Czy jesteś pewien, że ci uczniowie są Kanadyjczykami?	esos	0	0
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	chicos	0	0
Debes tomar en cuenta su enfermedad.	Musisz brać pod uwagę jej chorobę.	cuenta	0	0
¿Qué haces antes del desayuno?	Co robisz przed śniadaniem?	haces	0	0
Todavía eres joven.	Jesteś jeszcze młody.	todavía	0	0
No olvides cerrar el gas antes de salir de la casa.	Nie zapomnij zakręcić gazu zanim wyjdziesz z domu	salir	0	0
De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.	Zdołałem się jakoś dogadać po angielsku.	algún	0	0
Te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar.	Kiedy będę się do ciebie wybierał, dam znać wcześniej.	vaya	0	0
Todavía tengo unos cuantos minutos.	Mam jeszcze kilka minut.	unos	0	0
Cada vez que te veo, pienso en tu madre.	Za każdym razem, gdy Cię widzę, myślę o twojej matce.	veo	0	0
Sé que Tom y Mary se habían hecho amigos.	Wiem, że Tom i Mary przyjaźnili się.	amigos	0	0
A diferencia de mi hermano, no sé nadar.	W przeciwieństwie do brata nie umiem pływać.	hermano	0	0
No pensé que sería así de malo.	Nie myślałem, że będzie aż tak źle.	pensé	0	0
Él no sabía que tengo un gato.	On nie wiedział, że ja mam kota.	sabía	0	0
Él anda con la cabeza en las nubes.	On chodzi z głową w chmurach.	cabeza	0	0
"¡Ah!" es una interjección.	„Ach!” to wykrzyknik.	ah	0	0
La gente siempre se burla de mí cuando digo que soy daltónico.	Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	digo	0	0
Van a organizar una fiesta para Sam.	Zamierzają urządzić imprezę dla Sam.	van	0	0
¿Sabes cómo tratar bien a los hombres?	Umiesz dobrze traktować mężczyzn?	hombres	0	0
Ella me dijo "buenas noches".	Powiedziała mi „dobranoc”.	buenas	0	0
No somos los únicos en pensar que es inocente.	Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.	somos	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	cualquier	0	0
Me gusta la forma de reír de ella.	Lubię jej śmiech.	forma	0	0
Él silbaba mientras caminaba.	Idąc gwizdał.	mientras	0	0
Siempre te pones del lado de ella.	Zawsze stajesz po jej stronie.	lado	0	0
Solo quiero saber a qué hora debo recoger a Tom.	Chcę tylko wiedzieć, o której muszę odebrać Toma.	debo	0	0
Según yo, eso sería posible.	Według mnie to byłoby możliwe.	sería	0	0
No le hagas caso.	Ignoruj go.	caso	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	pueden	0	0
Pasó el examen con la mejor nota.	Zdała egzamin z najlepszym wynikiem.	pasó	0	0
¿Cuándo viniste por primera vez a Japón?	Kiedy po raz pierwszy przyjechałeś do Japonii?	primera	0	0
Eso estuvo genial.	To było genialne.	genial	0	0
Él es un chico inteligente.	On jest inteligentnym chłopcem.	chico	0	0
Por supuesto que es rica, pero no creo que sea muy inteligente.	Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.	supuesto	0	0
Lo hice yo sola.	Zrobiłam to sama.	hice	0	0
Su bolsa está aquí, pues aún no ha podido salir a la escuela.	Jego torba jest tutaj, więc nie mógł jeszcze wyjść do szkoły.	pues	0	0
He venido a decir adiós.	Przyszedłem się pożegnać.	adiós	0	0
¿Conociste muchas personas interesantes en la fiesta?	Czy poznałeś wiele ciekawych osób na przyjęciu?	muchas	0	0
El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	personas	0	0
La señora Harris se preocupa mucho por el futuro de su hijo.	Pani Harris bardzo się martwi o przyszłość syna.	señora	0	0
Espero volver a veros.	Mam nadzieję, że się jeszcze zobaczymy.	volver	0	0
Esas mujeres son lindas.	Te kobiety są ładne.	esas	0	0
Quizá pueda ayudaros.	Może mogę wam pomóc.	quizá	0	0
La mayoría de los consumidores abogan contra las bolsas de plástico.	Większość konsumentów jest przeciwko plastikowym torbom.	contra	0	0
Ya he hecho la mitad de un camino que no tiene fin.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	camino	0	0
Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.	Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.	durante	0	0
No tengo más tiempo para seguir hablando contigo.	Nie mam więcej czasu z tobą rozmawiać.	hablando	0	0
De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	manera	0	0
Tú no eres el único que está muerto.	Nie jesteś jedynym, który nie żyje.	muerto	0	0
Sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán.	Ciekawe, ale on nie lubi być ośrodkiem zainteresowania.	persona	0	0
¿Cuán rápido corrió?	Jak szybko pobiegł?	rápido	0	0
¿Cuál es nuestro plan?	Jaki mamy plan?	cuál	0	0
El niño pedía ayuda a gritos.	Dziecko głośno wołało o pomoc.	ayuda	0	0
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	historia	0	0
¿Adónde iba?	Dokąd Pani szła?	iba	0	0
Yo supongo que lo amas.	Przypuszczam, że go kochasz.	supongo	0	0
La bicicleta de Tom es mucho más nueva que la mía.	Rower Toma jest o wiele nowszy od mojego.	nueva	0	0
No tengo el más mínimo sentido del humor, ni siquiera entiendo los emoticonos.	Nie mam ani trochę poczucia humoru, nie rozumiem nawet emotikon.	entiendo	0	0
¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?	Czy w tym centrum handlowym jest supermarket?	dentro	0	0
El examen está casi aquí.	Egzaminy już zaraz.	casi	0	0
Tom abrió la puerta y a continuación se hizo a un lado para que Mari pudiera entrar primero.	Tom otworzył drzwi, a następnie odsunął się, by Mary mogła wejść pierwsza.	puerta	0	0
¿No ves lo que estamos haciendo?	Nie widzisz, co teraz robimy?	ves	0	0
No quiero pasar mi vida acá.	Nie chcę spędzić tutaj swojego życia.	pasar	0	0
Primero voy al banco y después compro los billetes.	Najpierw pójdę do banku, a potem kupię bilety.	primero	0	0
¿Qué significa esta palabra?	Co oznacza to słowo?	significa	0	0
Siempre está ocupada en los días de semana.	W tygodniu jest zawsze zajęta.	semana	0	0
Llegué aquí hacia las cinco.	Przyjechałem tutaj około godziny piątej.	hacia	0	0
Quizás él está muy ocupado hoy.	On chyba jest dziś bardzo zajęty.	quizás	0	0
Espero que sea una ventaja.	Mam nadzieję, że to zaleta.	espero	0	0
Todos cantaron juntos en coro.	Wszyscy śpiewali razem w chórze.	juntos	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	año	0	0
Él le pegaba a sus niños.	Bił swoje dzieci.	niños	0	0
Llegaste demasiado pronto.	Przyszedłeś za wcześnie.	pronto	0	0
Pienso visitar a mi tío en Boston este verano.	Planuję odwiedzić mojego wujka w Bostonie tego lata.	tío	0	0
¡Suerte en el examen!	Powodzenia na egzaminie!	suerte	0	0
Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	ciudad	0	0
No sabe siquiera leer, mucho menos escribir.	On nie potrafi nawet czytać, nie mówiąc już o pisaniu.	siquiera	0	0
Yo no estaba feliz.	Nie byłem szczęśliwy.	feliz	0	0
Nos dirigimos a la playa. ¿Quieres venir con nosotros?	Idziemy na plażę. Chcesz iść z nami?	venir	0	0
Sí, yo tengo una hija.	Tak, ja mam córkę.	hija	0	0
Ella me dijo que le gustaría tener un perrito.	Powiedziała mi, że chciałaby mieć pieska.	gustaría	0	0
Mi padre regresó a casa hace unos 10 minutos.	Ojciec wrócił do domu jakieś 10 minut temu.	minutos	0	0
¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?	Jak długo planujesz tu zostać?	cuánto	0	0
Perdonad, no os había oído.	Przepraszam, nie słyszałem was.	os	0	0
Hey, deja de mirarme.	Hej, przestań się na mnie gapić.	hey	0	0
Tienes miedo a la muerte.	Boisz się śmierci.	muerte	0	0
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	Sądzę, że ludzie powinni przestać używać jednorazowych reklamówek.	dejar	0	0
Mi sueño se hizo realidad.	Moje marzenie się spełniło.	realidad	0	0
Oh, lo encontré, deja así.	O, znalazłem, już nieważne.	deja	0	0
Tom tiene problemas con el alcohol.	Tomek ma problemy z alkoholem.	problemas	0	0
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	Przypominam sobie noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.	vi	0	0
Esto no se te da bien, ¿verdad?	Nie jesteś w to dobry, prawda?	da	0	0
¿Es una causa importante?	Czy to z ważnego powodu?	importante	0	0
Dijiste que era demasiado fácil.	Powiedziałeś, że to zbyt proste.	dijiste	0	0
Me duele el corazón.	Moje serce boli.	corazón	0	0
Tienes miedo a la muerte.	Boisz się śmierci.	miedo	0	0
Ahora soy tu jefe.	Teraz jestem twoim szefem.	jefe	0	0
Querría un poco de agua.	Chciałbym trochę wody.	agua	0	0
No lo haré aquí.	Nie zrobię tego tutaj.	haré	0	0
Llegaste en el momento justo.	Przyszedłeś we właściwym momencie.	justo	0	0
Lo busqué un par de horas, pero no pude encontrarlo.	Szukałem tego parę godzin, ale nie mogłem znaleźć.	horas	0	0
Un año no es tiempo suficiente para poder visitar todos los lugares de Kioto.	Na zwiedzenie Kioto rok nie wystarczy.	poder	0	0
Siempre vale la pena leer los buenos libros.	Zawsze warto czytać dobre książki.	buenos	0	0
Tom se preguntaba por que su esposa lo dejó.	Tom pytał siebie, dlaczego jego żona go zostawiła.	esposa	0	0
Por favor, lávese las manos.	Umyj, proszę, ręce.	manos	0	0
Debes diferenciar la realidad de la ficción.	Musisz odróżnić prawdę od fikcji.	debes	0	0
Él viene de Inglaterra.	On pochodzi z Anglii.	viene	0	0
Venga cuando a usted le convenga.	Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.	venga	0	0
Debemos tratar de conservar nuestros recursos naturales.	Musimy próbować chronić nasze naturalne zasoby.	nuestros	0	0
Millie tiene los ojos azules.	Millie ma niebieskie oczy.	ojos	0	0
¿Cuándo y dónde puedes encontrar a un tejón?	Kiedy i gdzie możesz spotkać borsuka?	encontrar	0	0
Mi vieja impresora ya está sacando la mano.	Moja stara drukarka już dogorywa.	mano	0	0
Cinco por cuatro son veinte.	Pięć razy cztery daje dwadzieścia.	cinco	0	0
Veo al niño.	Widzę chłopca.	niño	0	0
No tengo ganas de salir a ninguna parte esta noche.	Nie mam ochoty nigdzie wychodzić dziś wieczór.	ninguna	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	otros	0	0
La casa era más cara de lo que había esperado.	Dom był droższy niż się spodziewałem.	cara	0	0
Siempre tengo cuidado.	Zawsze jestem ostrożny.	cuidado	0	0
Tengo todo bajo control.	Ze mną wszystko w porządku.	bajo	0	0
Vive muy cerca de la escuela.	On mieszka bardzo blisko szkoły.	cerca	0	0
Usted no es viejo.	Nie jest pan stary.	viejo	0	0
Déjame hacerlo.	Pozwól mi to zrobić.	déjame	0	0
Cuando nos vamos a dormir decimos "buenas noches".	Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	noches	0	0
¿No crees que la mayoría de los estudiantes japoneses estudian bastante?	Nie sądzisz, że większość japońskich studentów dobrze się uczy?	bastante	0	0
Al fin encontró a su hermano desaparecido.	W końcu odnalazł swego zaginionego brata.	fin	0	0
Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.	Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.	tomar	0	0
Tom no es el único que piensa así.	Tom nie jest jedynym, który tak myśli.	único	0	0
A Tom le gusta más la hermana pequeña de Mary que la misma Mary.	Tom lubi młodszą siostrę Mary bardziej niż samą Mary.	misma	0	0
Escucha...	Słuchaj no...	escucha	0	0
Meredith no tiene ningún perro.	Meredith nie ma żadnych psów.	ningún	0	0
Tom tiene suficiente dinero como para comprar cualquier computador en esta tienda. Él tan sólo debe decidir cuál.	Tom posiada dość pięniędzy, żeby kupić każdy komputer w tym sklepie. Sam musi tylko zdecydować który.	suficiente	0	0
Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.	Negocjacje dotarły do martwego punktu.	punto	0	0
¿Conoces cómo y cuándo?	Czy wiesz jak i kiedy?	cuándo	0	0
Sigue hablando.	Mów dalej.	sigue	0	0
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	Możliwe, że na księżycach Jowisza jest życie.	haya	0	0
Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.	equipo	0	0
Es un animal grande.	To jest duże zwierzę.	grande	0	0
Tom necesita ser el centro de atención.	Tom potrzebuje być w centrum uwagi.	necesita	0	0
Lamento llegar tarde.	Przepraszam za spóźnienie.	llegar	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	incluso	0	0
Tom me dio algunos consejos.	Tom dał mi kilka rad.	algunos	0	0
Él dijo: "Quiero convertirme en doctor".	Powiedział: "Chciałbym zostać lekarzem."	doctor	0	0
Esto es demasiado difícil para mí.	To dla mnie zbyt trudne.	difícil	0	0
Aunque a veces se logra matar dos pájaros de un tiro.	Ale czasem da się złapać dwie sroki za ogon.	aunque	0	0
Ojalá hubiera sabido hablar francés.	Chciałbym znać francuski.	hubiera	0	0
¿Cuál fue tu primer teléfono móvil?	Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?	primer	0	0
Tengo un coche verde.	Mam zielony samochód.	coche	0	0
Mi camisa se encogió. ¿Qué hago?	Moja koszulka się skurczyła. Co mam robić?	hago	0	0
Después de salir de clase no estudio.	Po szkole już się nie uczę.	clase	0	0
Estos cuatro años he estado estudiando inglés.	Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	cuatro	0	0
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.	Postanowiliśmy ukryć się na dwa-trzy dni.	mas	0	0
¿Por qué, simplemente, no me dices ahora?	Czemu mi po prostu teraz nie powiesz?	dices	0	0
El colibrí es el pájaro más pequeño del mundo.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Jak nazywa się stolica Madagaskaru?	llama	0	0
¿Cuánto tiempo toma de aquí a Boston?	Jak długo zajmuje dostanie się stąd do Bostonu?	toma	0	0
Me hiciste muy feliz.	Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwym.	hiciste	0	0
Tenemos que estar allá a tiempo, así que no me hagas esperar.	Musimy tam być na czas, więc nie każ mi na siebie czekać.	allá	0	0
No recuerdo cuando fue la última vez que lo vi sonreír.	Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałam, jak się uśmiecha.	última	0	0
La trucha nadó río arriba.	Pstrąg płynął w górę rzeki.	arriba	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	tierra	0	0
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	W czasie wojny zginęło milion ludzi.	guerra	0	0
No puedo pensar en todo.	Nie mogę myśleć o wszystkim.	pensar	0	0
Él me dijo que está mentalizado para lo que pueda ocurrir.	Powiedział, że cokolwiek się zdarzy, on jest przygotowany.	pueda	0	0
Cinco más tres es igual a ocho.	Pięć plus trzy równa się osiem.	igual	0	0
Tom se ha vuelto loco.	Tom zwariował!	loco	0	0
¿Por qué la sangre es roja?	Dlaczego krew jest czerwona?	sangre	0	0
La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.	Policja aresztowała dwóch mężczyzn i dwie kobiety.	mujeres	0	0
Su escuela es buena, como les reembolsan sus boletos de ida y vuelta.	Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	vuelta	0	0
Fui a la biblioteca a leer un libro.	Poszedłem do biblioteki przeczytać książkę.	fui	0	0
Trabajar mucho frente al computador cansa la vista.	Długa praca przy komputerze męczy wzrok.	trabajar	0	0
Espero que hayas tenido una buena noche de sueño.	Mam nadzieję, że dobrze spałeś w nocy.	tenido	0	0
Tom me dio este juego.	Tom dał mi tę grę.	juego	0	0
¿No deberías estar ahora en la escuela?	Czy nie powinieneś być teraz w szkole?	deberías	0	0
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.	cuerpo	0	0
Era joven e inocente.	Była młoda i niewinna.	e	0	0
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.	algunas	0	0
Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	entrar	0	0
No cree en su propio sueño.	Nie wierzy we własny sen.	cree	0	0
Tuvimos que reiniciar el computador, porque ya no se podía trabajar.	Musiałem zrestartować komputer, bo nie dało się już pracować.	podía	0	0
Debemos cumplir el contrato hasta final de año.	Musimy zrealizować ten kontrakt do końca roku.	debemos	0	0
Deme una oportunidad.	Daj mi szansę.	oportunidad	0	0
¿Cuál es tu nuevo número de teléfono?	Jaki jest twój nowy numer telefonu?	teléfono	0	0
¿Cuánto tiempo necesitamos?	Ile czasu potrzebujemy?	necesitamos	0	0
Esta es mi oferta final.	To moja ostateczna oferta.	final	0	0
¿Estás listo para empezar?	Czy jesteś gotowy, aby zacząć?	listo	0	0
Tenemos una fiesta mañana por la noche.	Jutro wieczorem urządzamy przyjęcie.	fiesta	0	0
Él cultiva muchos tipos de flores.	On uprawia wiele rodzajów kwiatów.	muchos	0	0
La mujer con quien estabas hablando es mi hermana.	Kobieta, z którą rozmawiałeś, to moja siostra.	estabas	0	0
Pueden ir si quieren.	Możecie iść, jeśli chcecie.	quieren	0	0
Vete cuando quieras.	Idź, kiedy chcesz.	vete	0	0
Está lavando un auto.	On myje samochód.	auto	0	0
Nadie supo dar una respuesta exacta.	Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	dar	0	0
No quiero vivir sola.	Nie chcę mieszkać sama.	vivir	0	0
Hoy hace calor, así que es posible bañarse en el mar.	Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	posible	0	0
Ok, ¿vas a volver a tu cuarto o no?	No to jak, wracasz do swojego pokoju czy nie?	ok	0	0
La madre de Lucy le dijo que cuidara de su hermana menor.	Matka Lucy kazała jej się opiekować młodszą siostrą.	hermana	0	0
De acuerdo. Déjame entregarte mi número.	W porządku. Pozwól, że dam ci mój numer.	número	0	0
Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.	Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	meses	0	0
Eso es exactamente lo que había pensado.	Tak właśnie myślałem.	exactamente	0	0
Es tu culpa que lleguemos tarde.	To przez ciebie się spóźniliśmy.	culpa	0	0
Esperaré abajo junto al coche.	Będę czekał na dole przy aucie.	abajo	0	0
Voy a la escuela a pie.	Chodzę do szkoły piechotą.	escuela	0	0
Me arrepiento de haber ido allá.	Żałuję, że tam poszedłem.	ido	0	0
Este material es fuerte.	Ten materiał jest mocny.	fuerte	0	0
Lo que está diciendo es muy importante.	To, co mówi, jest bardzo ważne.	diciendo	0	0
¿Ella habla inglés?	Czy ona mówi po angielsku?	habla	0	0
Haz lo que esté a tu alcance.	Zrób co w twojej mocy.	esté	0	0
Pensaré en ello.	Pomyślę o tym.	ello	0	0
Solo tú contestaste la pregunta.	Tylko ty odpowiedziałeś na pytanie.	pregunta	0	0
En esta clase sólo hay tres chicas.	W klasie są tylko trzy dziewczynki.	chicas	0	0
Eran maravillosos.	Byli wspaniali.	eran	0	0
Él compra unas gafas.	On kupuje okulary.	unas	0	0
Está pasando mucho.	Dużo się dzieje.	pasando	0	0
Un paso atrás, por favor.	Krok do tyłu, proszę.	atrás	0	0
Es muy malo.	To jest bardzo złe.	malo	0	0
Lo eligieron como capitán.	Wybrali go na kapitana.	capitán	0	0
Pero él dormía como un bebé.	Ale on spał jak dziecko.	bebé	0	0
El baño de hombres está en el segundo piso.	Lazienka dla mężczyzn jest na drugim piętrze.	segundo	0	0
No te hagas el valiente, todos sabemos que te dan miedo los perros.	Nie zgrywaj chojraka, wszyscy wiemy, że boisz się psów.	sabemos	0	0
¿Eres mayor de dieciocho años?	Czy masz więcej niż osiemnaście lat?	mayor	0	0
Después de la comida nos fuimos de paseo.	Po obiedzie poszliśmy na spacer.	comida	0	0
Créeme, no quiero morir.	Wierz mi, nie chcę umierać.	morir	0	0
Ya no me conozco.	Sam już nie wiem.	conozco	0	0
Dame otra cerveza, pero asegúrate de que esta vez esté fría, como tu corazón.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	dame	0	0
Escribir con un crayón no es una cosa fácil.	Pisanie kredą nie jest łatwą rzeczą.	fácil	0	0
¿Puedo comer mi almuerzo aquí?	Czy mogę zjeść tu obiad?	comer	0	0
Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.	Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.	vino	0	0
Sácalo de la lista.	Skreśl to z listy.	lista	0	0
Asegúrate de que no haga nada estúpido.	Upewnij się, że nie zrobi nic głupiego.	haga	0	0
¿Necesitas carro?	Potrzebujesz samochodu?	necesitas	0	0
Él tiene doce hijos.	On ma aż dwanaścioro dzieci.	hijos	0	0
Probablemente llueva.	Nie ma siły, żeby nie padało.	probablemente	0	0
Los niños normalmente tienen fe en sus padres.	Dzieci zwykle wierzą w swoich rodziców.	padres	0	0
Ella me mostró su habitación.	Pokazała mi swój pokój.	habitación	0	0
Tan malo es no creer a nadie como creer a todos.	Nie wierzenie nikomu jest tak samo złe jak wierzenie wrzystkim.	creer	0	0
Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.	Leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości.	pensando	0	0
Fueron maravillosos.	Byli wspaniali.	fueron	0	0
Dime qué comes, y yo te diré qué eres.	Powiedz mi, co jesz, a powiem ci, kim jesteś.	dime	0	0
El libro no se trata de lingüística.	Ta książka nie mówi o językoznawstwie.	trata	0	0
Estoy buscando a mi hermano.	Szukam mojego brata.	buscando	0	0
Anoche tuve un sueño extraño.	Ostatniej nocy miałem dziwny sen.	tuve	0	0
A mí tampoco me gusta.	Mnie też się nie podoba.	tampoco	0	0
Yo amo a mi patria.	Kocham moją ojczyznę.	amo	0	0
Es un talentoso y joven director.	Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.	joven	0	0
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.	Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	podrías	0	0
Ella no debería ir sola.	Nie powinna jechać sama.	sola	0	0
Dame un par de días.	Daj mi parę dni.	par	0	0
Soy la única persona que sabe dónde está Tom.	Jestem jedyną osobą, która wie gdzie jest Tom.	única	0	0
Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.	Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.	hacen	0	0
Me alegro de que no tengas que seguir haciéndolo.	Cieszę się, że nie musisz więcej tego robić.	seguir	0	0
Simplemente odio ver llorar a Tom.	Po prostu nienawidzę patrzeć na to, jak Tom płacze.	simplemente	0	0
¿Cómo le dicen a esto en francés?	Jak na to mówicie po francusku?	dicen	0	0
Un monumento de piedra está en medio del parque.	Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.	medio	0	0
Saben lo que pasa.	Wiedzą, co się dzieje.	saben	0	0
Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.	Rozsądne jest, byś spłacał co miesiąc kartę kredytową.	sentido	0	0
No hagas ningún caso a lo que dice tu padre.	Nie zwracaj uwagi na to, co mówi twój ojciec.	hagas	0	0
Ella estaba segura que el hombre estaba diciéndole una mentira.	Była pewna, że mężczyzna kłamie.	segura	0	0
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!	Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!	esperar	0	0
Está un poco más lejos.	To trochę dalej.	lejos	0	0
Deme su arma.	Daj mi swoją broń.	arma	0	0
Soy más alto que Tom.	Jestem wyższy niż Tom.	alto	0	0
Tengo una hermana pequeña.	Mam młodszą siostrę.	pequeña	0	0
Su deuda alcanzó los 100 dólares.	Jego dług wzrósł do 100 dolarów.	dólares	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	seis	0	0
¡Sabía que estaban mintiendo!	Wiedziałam, że kłamią!	estaban	0	0
Tu propuesta con seguridad va a ser rechazada.	Twoja propozycja na pewno zostanie odrzucona.	seguridad	0	0
La comida estuvo excelente, pero el vino estuvo directamente exquisito.	Jedzenie było świetne, ale wino było wprost znakomite.	estuvo	0	0
"El tren sale a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."	„Pociąg wyjeżdża o 9.” „Spokojnie, zdążymy.”	preocupes	0	0
Cada palabra cuenta.	Każde słowo się liczy.	palabra	0	0
Dan estaba esperando a la policía.	Dan czekał na policję.	esperando	0	0
Ya no nos queda azúcar.	Nie mamy już cukru.	queda	0	0
Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.	Skoro nie ma jego samochodu, to na pewno go nie ma w biurze.	oficina	0	0
Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.	Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	matar	0	0
Mañana iré a la escuela.	Jutro pójdę do szkoły.	iré	0	0
Compro una cama.	Kupuję łóżko.	cama	0	0
Él tiene buena cabeza además de salud.	Ma dobre zdrowie, a poza tym jest mądry.	además	0	0
Él perdió el último tren.	Spóźnił się na ostatni pociąg.	último	0	0
He oído que tienes una nueva novia.	Słyszałem, że masz nową dziewczynę.	oído	0	0
En su vida lo habría adivinado.	W życiu byś nie zgadł.	habría	0	0
Es difícil predecir cómo estará el tiempo mañana.	Ciężko jest przewidzieć jutrzejszą pogodę.	estará	0	0
Él me dio un regalo de Navidad.	Dał mi prezent gwiazdkowy.	dio	0	0
Recuerdo la primera vez.	Wspominam pierwszy raz.	recuerdo	0	0
Tom le dijo a Mary que estaba siendo infantil.	Tom powiedział Mary, że zachowywała się infantylnie.	siendo	0	0
Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	acerca	0	0
Quizá Tom tenga otros planes.	Może Tom ma inne plany.	tenga	0	0
Un espejo refleja la luz.	Lustro odbija światło.	luz	0	0
¿Y así es correcto?	Czy tak jest dobrze?	correcto	0	0
Nuestras ganancias subieron como espuma.	Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.	nuestras	0	0
Estoy deseando verte en Japón.	Mam nadzieję, że spotkamy się w Japonii.	verte	0	0
Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.	Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.	dormir	0	0
¿En este sitio?	W tym miejscu?	sitio	0	0
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	Musimy pomóc tym, którzy nie mogą się obronić.	ayudar	0	0
Quiero conseguir un trabajo de verdad.	Chcę dostać prawdziwą pracę.	conseguir	0	0
Le di la mano y se sonrió.	Podał jej rękę i uśmiechnął się.	di	0	0
Será un buen marido.	Będzie dobrym mężem.	marido	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	paz	0	0
¡Eres una idiota!	Jesteś idiotką!	idiota	0	0
Este plan requiere discreción.	Ten plan wymaga dyskrecji.	plan	0	0
¿Cuántas flores le ha dado Tom a Mary?	Ile kwiatów Tom dał Mary?	dado	0	0
Cuanto más viejos nos hacemos, peor memoria tenemos.	Im jesteśmy starsi, tym słabsza pamięć.	cuanto	0	0
Él está preparado para lo peor.	Jest przygotowany na najgorsze.	peor	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Ten człowiek zmarł tydzień temu na raka płuc.	murió	0	0
Ese pueblo es el último bastión enemigo.	Ta wieś to ostatni przyczółek nieprzyjaciela.	pueblo	0	0
Vivo en Białystok.	Mieszkam w Białymstoku.	vivo	0	0
Grace todavía no ha venido.	Grace jeszcze nie wróciła.	venido	0	0
Ella sabe que John la amaba.	Ona wie, że John ją kochał.	john	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	basta	0	0
Todos los días paso por delante de esta iglesia.	Codziennie przechodzę koło tego kościoła.	paso	0	0
Tal vez deberíamos decirle a alguien.	Może powinniśmy komuś powiedzieć.	deberíamos	0	0
A mi hermano mayor le gusta la música.	Mój starszy brat lubi muzykę.	música	0	0
¡No diga nada ahora!	Niech pan teraz nic nie mówi!	diga	0	0
En un minuto los atiendo.	Za chwilę się państwem zajmę.	minuto	0	0
¿A qué hora te fuiste a dormir anoche?	O której położyłeś się wczoraj wieczorem?	anoche	0	0
Él intentó llamar a la puerta.	Próbował pukać do drzwi.	llamar	0	0
¿Por qué la gente ya no dice lo que piensa de verdad?	Dlaczego ludzie już nie mówią, co naprawdę myślą?	piensa	0	0
Ese país es rico en recursos naturales.	Ten kraj jest bogaty w surowce naturalne.	país	0	0
No le digas a Tom dónde vives.	Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.	digas	0	0
El rey le entregó el título nobiliario.	Król nadał mu tytuł szlachecki.	rey	0	0
El perdón es el regalo más grande.	Wybaczenie to największy z darów.	perdón	0	0
En invierno hay mucha nieve.	Zimą jest dużo śniegu.	mucha	0	0
Hace falta café.	Brakuje kawy.	falta	0	0
También pienso igual.	Też tak myślę.	pienso	0	0
Se ha perdido el perro de alguien.	Ktoś zgubił psa.	perdido	0	0
La niña le sacó la lengua.	Dziewczynka pokazała mu język.	niña	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.	señorita	0	0
El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.	Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.	diez	0	0
Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.	Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	lleva	0	0
La ingresaron en el hospital.	Przyjęli ją do szpitala.	hospital	0	0
Los aviones grandes producen un ruido considerable.	Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.	grandes	0	0
Este maldito ordenador no funciona.	Ten przeklęty komputer nie działa.	maldito	0	0
El chino es considerablemente más difícil que otras lenguas extranjeras.	Chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych.	otras	0	0
¿Lucy ya ha llamado?	Czy Lucy już dzwoniła?	llamado	0	0
Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.	Biegamy codziennie przed śniadaniem.	hacemos	0	0
Suelo llevar zapatos negros.	Zwykle noszę czarne buty.	llevar	0	0
El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	fuego	0	0
Tom tuvo suerte.	Tom miał szczęście.	tuvo	0	0
No se puede poner tanto énfasis en el dinero.	Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.	poner	0	0
La farmacia está en la calle Fresno.	Apteka jest na ulicy Fresno.	calle	0	0
Se acaba de ir.	Właśnie pojechał.	acaba	0	0
¿Tienes alguna prueba?	Masz jakiś dowód?	prueba	0	0
Eso se ve increíble.	To wygląda niesamowicie.	increíble	0	0
No tiene nada que ver con la vida real.	To nie ma nic wspólnego z prawdziwym życiem.	real	0	0
Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.	Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.	libro	0	0
Disculpe, ¿qué pasó con nuestra orden?	Przepraszam, co z naszym zamówieniem?	orden	0	0
Volveré dentro de dos semanas.	Wracam w ciągu dwóch tygodni.	semanas	0	0
Tengo una razón especial.	Mam szczególny powód.	especial	0	0
Culpa mía.	Mój błąd.	mía	0	0
Le gusta beber café.	Ona lubi pić kawę.	café	0	0
Él estudió muy duro, pero suspendió el examen.	Dużo się uczył, ale oblał egzamin.	duro	0	0
No sabía cómo empezar.	Nie wiedziałem, jak zacząć.	empezar	0	0
Afuera hace frío, así que ponte un abrigo.	Na dworze jest zimno, więc włóż płaszcz.	afuera	0	0
Queremos una sociedad para todos, no solo para los pocos que son ricos.	Chcemy społeczeństwa dla wszystkich, nie tylko dla tych nielicznych, którzy są bogaci.	queremos	0	0
Tengo un perro y dos gatos.	Mam psa i dwa koty.	perro	0	0
El cielo es azul.	Niebo jest niebieskie.	cielo	0	0
Al parecer Jack está enfermo.	Wygląda na to, że Jack jest chory.	jack	0	0
¿Usted desea un puesto junto a la ventana?	Czy życzy pan sobie miejsce przy oknie?	puesto	0	0
Durante el viaje apenas comí arroz.	W czasie wycieczki prawie nie jedliśmy ryżu.	viaje	0	0
Hay alguien detrás de mí.	Ktoś jest za mną.	detrás	0	0
Cuando cumplí 15 años, me dieron mi propio cuarto.	Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.	cuarto	0	0
Mary nunca haría nada semejante.	Mary nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.	haría	0	0
Muchas veces hace preguntas tontas.	On często zadaje głupie pytania.	preguntas	0	0
¿Piensas que sea mi culpa?	Myślisz, że to moja wina?	piensas	0	0
Siempre he querido conocerte.	Zawsze chciałem cię poznać.	querido	0	0
Soy un hombre libre.	Jestem wolnym mężczyzną.	libre	0	0
Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.	Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.	buscar	0	0
Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.	To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.	cual	0	0
Te diré más tarde.	Później wam powiem.	diré	0	0
Eso no suena bien.	To nie brzmi dobrze.	suena	0	0
Los niños pueden jugar seguros aquí.	Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.	jugar	0	0
Ella me envió un regalo a cambio de mi consejo.	Przysłała mi prezent w zamian za moją radę.	cambio	0	0
Es dudoso que esta película gane mucho dinero.	Wątpliwe, by ten film zarobił dużo.	película	0	0
El Sol es una estrella de más o menos 5 mil millones de años.	Słońce to gwiazda w wieku ok. 5 mld lat.	millones	0	0
Habrá que volver a hacerlo.	Trzeba będzie to zrobić od nowa.	habrá	0	0
¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?	Skąd można zadzwonić?	llamada	0	0
María canta mejor que el resto de chicas de la clase.	Mary śpiewa najlepiej ze wszystkich dziewczynek w klasie.	resto	0	0
¡Nos vemos mañana en la biblioteca!	Widzimy się jutro w bibliotece!	vemos	0	0
Es extraño que ella volviera a casa tan pronto.	Dziwne, że wraca do domu tak szybko.	extraño	0	0
La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	mala	0	0
¿Quién es el presidente de este país?	Kto jest prezydentem tego kraju?	presidente	0	0
¡Quiero irme a mi cama!	Chcę do mojego łóżka!	irme	0	0
Gasto menos dinero en ropa que mi hermana.	Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.	ropa	0	0
Estaban a punto de perder la paciencia.	Ich cierpliwość była na wyczerpaniu.	perder	0	0
Tom vuelve hoy de Boston.	Tom wraca dziś z Bostonu.	vuelve	0	0
Mi profesión es agente de policía.	Jestem policjantem z zawodu.	agente	0	0
Él intentó decirlo con gestos y palabras.	Próbował wypowiedzieć się słowem i gestem.	palabras	0	0
Esa información, desafortunadamente, es correcta.	Niestety jest nieobecna.	información	0	0
Es raro, ¿cierto?	To dziwne, prawda?	raro	0	0
Creo que esta medicina te hará efecto.	Myślę, że to lekarstwo na ciebie zadziała.	hará	0	0
¿Entiendes polaco?	Rozumiesz po polsku?	entiendes	0	0
No hay ningún perro que sea más grande que éste.	Nie ma psów większych od tego.	éste	0	0
Las mujeres están trabajando.	Kobiety pracują.	trabajando	0	0
La policía está tratando de investigar el crimen.	Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.	tratando	0	0
Cuando maduró, él comenzó a ver las cosas con una perspectiva más general.	Kiedy dorósł, zaczął patrzeć na rzeczy z ogólniejszej perspektywy.	general	0	0
Él logró usar el vapor para propulsar barcos.	Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.	usar	0	0
Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.	perfecto	0	0
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	Gdzie rządzi siła, milczy prawo.	derecho	0	0
Lo preguntaré de otro modo.	Zapytam inaczej.	modo	0	0
Ayer fui al centro comercial.	Poszłam wczoraj do centrum handlowego.	ayer	0	0
¿Qué idiomas conoces?	Jakie znasz języki?	conoces	0	0
Él siempre confía en los demás.	On zawsze polega na innych.	demás	0	0
Haz lo que quieras.	Rób, co chcesz.	quieras	0	0
Podríamos ir juntos.	Moglibyśmy iść razem.	podríamos	0	0
Las noticias la entristecieron mucho.	Bardzo zasmuciły ją te wiadomości.	noticias	0	0
El asesino confesó su crimen.	Morderca przyznał się do zbrodni.	asesino	0	0
¡Lo he encontrado!	Znalazłem to!	encontrado	0	0
Los católicos están en contra del control de natalidad.	Katolicy są przeciwko kontroli urodzeń.	control	0	0
Andrés siente odio por Ángela.	Andreas czuje nienawiść do Angeli.	odio	0	0
Él estuvo en el frente por tres meses.	On był na froncie przez trzy miesiące.	frente	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	sexo	0	0
Debes recordar decirle todo lo que sabes.	Musisz pamiętać, żeby powiedzieć mu wszystko, co wiesz.	decirle	0	0
Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.	Jutro o tej porze będę się uczył w bibliotece.	estaré	0	0
Para mí nadar es divertido.	Pływanie to dla mnie rozrywka.	divertido	0	0
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	armas	0	0
Me recuerdas a mi madre.	Przypominasz mi moją matkę.	recuerdas	0	0
Tengo una amiga vietnamita. Su nombre es Tiên.	Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.	amiga	0	0
Una constelación es un grupo de estrellas.	Gwiazdozbiór to grupa gwiazd.	grupo	0	0
Ser o no ser, ése es el asunto.	Być albo nie być, oto jest pytanie.	asunto	0	0
Acabo de escuchar que Tom y Maria se van a mudar a Boston.	Właśnie usłyszałem, że Tom i Maria przeprowadzają się do Bostonu.	acabo	0	0
Dejó un mensaje para ella.	Zostawiła dla niej wiadomość.	mensaje	0	0
Los aviones volaban por encima del pueblo.	Samoloty latały nad miasteczkiem (wioską).	encima	0	0
Tom necesita ser el centro de atención.	Tom potrzebuje być w centrum uwagi.	atención	0	0
Mi opinión es diferente a la suya.	Moje opinia różni się od jego.	diferente	0	0
Hazme un favor y cállate la boca.	Bądź tak miły i przestań.	cállate	0	0
No quiero hacerle daño.	Nie chcę zrobić jej krzywdy.	daño	0	0
No podemos cambiar lo que pasó.	Nie możemy zmienić tego, co się wydarzyło.	cambiar	0	0
Él dijo lo siguiente.	Powiedział, co następuje.	siguiente	0	0
No es mi abuela sino mi madre.	Ona nie jest moją babcią ale moją mamą.	sino	0	0
No seas pesimista.	Nie bądź pesymistą.	seas	0	0
El médico me recomendó que dejara el cigarrillo.	Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.	médico	0	0
Hazme un favor y cállate la boca.	Bądź tak miły i przestań.	boca	0	0
Mi padre dejó de beber.	Mój ojciec przestał pić.	dejó	0	0
Él cometió un error y bebió veneno.	Popełnił błąd i wypił truciznę.	error	0	0
Esa es la cosa más linda que haya visto jamás.	To najśliczniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek widziałem.	jamás	0	0
Es demasiado largo, no lo he leído.	Zbyt długie; nie przeczytałam.	largo	0	0
Siempre vale la pena leer los buenos libros.	Zawsze warto czytać dobre książki.	pena	0	0
Alzar la voz frente a la injusticia.	Trzeba krzyczeć przeciw niesprawiedliwości.	voz	0	0
Tengo muchos planes para el futuro.	Mam wiele planów na przyszłość.	futuro	0	0
Hoy él se siente mucho mejor que ayer.	On dziś czuje się znacznie lepiej niż wczoraj.	siente	0	0
Mantén tus planes en secreto hasta que alguien los note.	Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	secreto	0	0
No hay nada como un buen baño caliente.	Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	baño	0	0
Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.	Gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd.	mil	0	0
No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.	Nie jestem w stanie ci powiedzieć, jak wymówić to słowo.	decirte	0	0
Van a organizar una fiesta para Sam.	Zamierzają urządzić imprezę dla Sam.	sam	0	0
Tom pensaba que era difícil.	Tom myślał, że to było trudne.	pensaba	0	0
Mi novia se fue a Canadá.	Moja narzeczona pojechała do Kanady.	novia	0	0
Tom predijo su propia muerte.	Tom przewidział swoją własną śmierć.	propia	0	0
Tenía sueño.	Byłem śpiący.	sueño	0	0
Cuando la vida te da limones, haz limonada.	Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.	haz	0	0
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	Gdzie rządzi siła, milczy prawo.	fuerza	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	deben	0	0
¿Cómo se supone que yo supiera?	Skąd pomysł, że ja to wiem?	supone	0	0
Estábamos muy cansados.	Byliśmy bardzo zmęczeni.	estábamos	0	0
Ambos son muy brillantes.	Obaj są bardzo inteligentni.	ambos	0	0
Ay, ¡di tu nombre!	Och, powiedz swoje imię!	ay	0	0
Estuve enfermo ayer.	Wczoraj byłem chory.	estuve	0	0
Me encontré con él fuera de la verdulería.	Spotkałem się z nim przed warzywniakiem.	encontré	0	0
Ella ha vuelto a romper la tostadora.	Znowu zepsuła toster.	vuelto	0	0
Este medicamento es bueno para el dolor de cabeza.	Ten lek jest dobry na ból głowy.	dolor	0	0
Dile que espere.	Powiedz mu, by zaczekał.	dile	0	0
Les encanta cantar.	Oni kochają śpiewać.	encanta	0	0
Tiene edad suficiente para manejar un coche.	On jest wystarczająco dorosły, aby mógł prowadzić samochód.	edad	0	0
Tuve que darle un poco de dinero a Tom.	Musiałem dać trochę pieniędzy Tomowi.	darle	0	0
Voy a la escuela a pie.	Chodzę do szkoły piechotą.	pie	0	0
El gato negro corre rápido.	Czarny kot szybko biegnie.	negro	0	0
Dudo que él vaya a ganar ambas carreras.	Wątpię, czy wygra w obu biegach.	ganar	0	0
Ella vive en Nueva York.	Ona mieszka w Nowym Jorku.	york	0	0
Él tiene un aire misterioso.	On ma w sobie coś tajemniczego.	aire	0	0
Lo lamento, el señor no puede hablar con el profesor.	Przykro mi, nie może pan rozmawiać z profesorem.	lamento	0	0
¿Quieres verlo?	Czy chcesz na to patrzeć?	verlo	0	0
El hombre cometió un asesinato.	Mężczyzna popełnił morderstwo.	asesinato	0	0
Y Dios vio que era bueno.	I widział Bóg, że to było dobre.	vio	0	0
¿Adónde después?	Dokąd później?	adónde	0	0
Él apenas había llegado al hospital cuando dio su último suspiro.	Jak tylko trafił do szpitala, oddał ostatnie tchnienie.	llegado	0	0
Disculpe, ¿usted sabe lo tarde que es?	Przepraszam pana! Wie pan, jak późno już jest?	disculpe	0	0
Haz una cita con él.	Umówię się z nim na spotkanie.	cita	0	0
Pensé que Tom estaría aquí.	Myślałem, że Tom tu będzie.	estaría	0	0
¿Por qué no fuiste a la oficina?	Dlaczego nie poszedłeś do biura?	fuiste	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8:00 PM.	System komputerowy wyłącza się automatycznie o 20:00.	sistema	0	0
Mucho gusto.	Bardzo mi miło.	gusto	0	0
Es una familia pobre.	To jest biedna rodzina.	pobre	0	0
Comenzó un negocio independiente.	Zaczął niezależną działalność gospodarczą.	negocio	0	0
¿Qué crees que Dana tenga en mente?	Jak myślisz, co Dana ma na myśli?	mente	0	0
El perro es tuyo.	Pies jest twój.	tuyo	0	0
Él es una autoridad en el campo de la física.	On jest autorytetem w dziedzinie fizyki.	campo	0	0
Mire esto.	Patrz na to.	mire	0	0
Dime qué hacer en esta situación.	Powiedz mi, co robić w tej sytuacji.	situación	0	0
Me siento hambriento tras el largo paseo.	Po długim marszu czułem głód.	tras	0	0
Ese hotel está muy cerca del lago.	Ten hotel jest bardzo blisko jeziora.	hotel	0	0
Tom habla inglés igual de bien que vosotros.	Tom mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.	vosotros	0	0
Este computador ya no funciona.	Ten komputer już nie działa.	funciona	0	0
¿Le has mostrado esta foto a Tom?	Pokazywałeś to zdjęcie Tomowi?	foto	0	0
Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	Drake zarabia na życie, pracując dla adwokata.	abogado	0	0
Estoy loca.	Jestem szalona.	loca	0	0
Cuando cumplí 15 años, me dieron mi propio cuarto.	Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.	propio	0	0
Me gustaría viajar alrededor del mundo.	Lubię podróżować dookoła świata.	alrededor	0	0
La próxima semana abren la nueva tienda.	Ten nowy sklep otwierają w przyszłym tygodniu.	próxima	0	0
El trabajo estará terminado antes de mañana.	Do jutra skończę robotę.	terminado	0	0
¿Desde cuándo hablas francés?	Od kiedy mówisz po francusku?	hablas	0	0
Cada vez hay más gente que no puede pagar su hipoteca.	Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	pagar	0	0
¿Supiste que Mary mató a Tom?	Czy wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?	mató	0	0
Me llamo Tom.	Nazywam się Tom.	llamo	0	0
El cuarto era para su uso personal.	Ten pokój był do jego wyłącznego użytku.	personal	0	0
Sé lo que sientes.	Wiem, co czujesz.	sientes	0	0
Eso simplemente no ocurre.	To po prostu się nie zdarza.	ocurre	0	0
Helen, ésta es mi prima.	Helen, to moja kuzynka.	ésta	0	0
Recuerda: esto no es un juego.	Pamiętaj, to nie jest gra.	recuerda	0	0
Ya hice la mitad del trabajo, puedo descansar un momento.	Zrobiłem już połowę pracy, mogę chwilę odpocząć.	mitad	0	0
Dale el libro a alguien que lo quiera.	Możesz dać tę książkę komukolwiek, kto ją zechce.	quiera	0	0
El fue a cortarse el pelo.	Obciął się.	pelo	0	0
Ahora sé que tenías razón.	Teraz wiem, że miałeś rację.	tenías	0	0
¿De verdad viste a Tom?	Naprawdę widziałeś Toma?	viste	0	0
El tren llegó puntual.	Pociąg przyjechał punktualnie.	llegó	0	0
Apple es una compañía estadounidense.	Apple to amerykańska firma.	compañía	0	0
Tom tiene una relación difícil con su padre.	Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.	relación	0	0
Nadie lo conoce bien, aparte de sus padres.	Nikt go dobrze nie zna, poza rodzicami.	conoce	0	0
No cambiaré de idea pase lo que pase.	Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.	pase	0	0
Japón consume un montón de papel.	Japonia zużywa dużo papieru.	montón	0	0
El sushi es bueno, pero los platos tailandeses son mejores.	Sushi jest dobre, ale kuchnia tajska jest lepsza.	mejores	0	0
Creí haber visto algo.	Myślałem, że coś widzę.	creí	0	0
Después de la cena salimos a dar un paseo.	Po kolacji wyszliśmy na spacer.	cena	0	0
Ella se abrió paso a través de la muchedumbre.	Przebiła się przez tłum.	través	0	0
El accidente no es tu culpa.	Nie jesteś winien tego wypadku.	accidente	0	0
Ellas prueban el arroz.	One próbują ryż.	ellas	0	0
¿Dónde puedo poner esta caja?	Gdzie mogę położyć to pudełko?	caja	0	0
Es bonito.	Jest piękny.	bonito	0	0
Siempre pensé que eras de Boston.	Zawsze myślałem, że jesteś z Bostonu.	eras	0	0
El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.	Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	pudo	0	0
¿Quién vive aquí?	Kto tu mieszka?	vive	0	0
Los resultados eran obvios a primera vista.	Wyniki były oczywiste na pierwszy rzut oka.	vista	0	0
Asegúrate de que no haga nada estúpido.	Upewnij się, że nie zrobi nic głupiego.	estúpido	0	0
Trazó una línea recta en la pared.	Narysował na ścianie linię prostą.	línea	0	0
¿Qué haremos con Tom?	Co zrobimy z Tomem?	haremos	0	0
Dan ni siquiera llenó el formulario.	Dan nawet nie wypełnił formularza.	dan	0	0
Quédate todo lo que quieras.	Zostań tak długo, jak chcesz.	quédate	0	0
La tienda cierra a las siete.	Sklep jest zamknięty od 19.	tienda	0	0
Me encanta comprar en eBay.	Uwielbiam kupować na eBayu.	comprar	0	0
Te he entendido mal.	Źle cię zrozumiałem.	entendido	0	0
Ayer fui al centro comercial.	Poszłam wczoraj do centrum handlowego.	centro	0	0
Estarás a salvo aquí con Tom.	Będziesz tu bezpieczny z Tomkiem.	salvo	0	0
Carol estuvo en Boston el mes pasado.	Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.	mes	0	0
Fue el señor White quien le dio el billete a Joe.	To pan White dał Joe'mu ten bilet.	joe	0	0
Estoy sentado al sol, pero aún tengo frío.	Siedzę tu na słońcu, ale wciąż mi zimno.	sol	0	0
No seas tonto.	Nie bądź głupi.	tonto	0	0
Si tienes hambre come algo.	Jeśli jesteś głodny, zjedz coś.	hambre	0	0
Me encontré con Michael la semana pasada. Estuvo enfermo una semana.	Spotkałem Michała w zeszłym tygodniu. Przez tydzień chorował.	michael	0	0
Tengo una mesa de madera.	Mam drewniany stół.	mesa	0	0
No recibí respuesta de nadie.	Nie dostałem od nikogo odpowiedzi.	respuesta	0	0
La casa se quemó completamente.	Dom się spalił doszczętnie.	completamente	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham jest Anglikiem.	david	0	0
Escribo una carta.	Piszę list.	carta	0	0
Parece totalmente razonable.	Wydaje się zupełnie rozsądne.	totalmente	0	0
Es imposible predecir los terremotos.	Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.	imposible	0	0
Eres el novio ideal.	Jesteś idealnym chłopakiem.	novio	0	0
Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.	Mała trema jest normalna przed koncertem.	normal	0	0
También me gustan los dulces.	Też lubię słodycze.	gustan	0	0
Pude ayudarla.	Mogłem jej pomóc.	pude	0	0
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.	traje	0	0
¿Desde qué dirección?	Z jakiego kierunku?	dirección	0	0
Cinco y dos son siete.	Pięć i dwa daje siedem.	siete	0	0
Me dijeron que eran inocentes.	Powiedzieli mi, że są niewinni.	dijeron	0	0
¡Con placer!	Z przyjemnością!	placer	0	0
Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	sean	0	0
Probablemente él no tendrá éxito.	Raczej mu się nie uda.	tendrá	0	0
El hielo a la deriva causó daños en el barco.	Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.	barco	0	0
El caballo es blanco.	Koń jest biały.	blanco	0	0
¿Qué ha dicho Tom?	Co Tom powiedział?	tom	0	0
Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	Dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii.	profesor	0	0
Hoy son los cumpleaños de este muchacho.	Dziś są urodziny tego chłopaka.	muchacho	0	0
¿Estás planeando participar en la reunión?	Masz zamiar wziąć udział w spotkaniu?	reunión	0	0
Tom se ha dejado la barba por todo el verano.	Tom zapuszczał brodę całe lato.	dejado	0	0
Deberías obedecer la ley.	Powinieneś przestrzegać prawa.	ley	0	0
Quisiera pagar en efectivo.	Chciałbym zapłacić gotówką.	quisiera	0	0
¿Hubo alguna causa?	Był jakiś powód?	hubo	0	0
George encadenó al perro.	George przykuł psa łańcuchem.	george	0	0
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.	programa	0	0
La carrera del actor duró treinta años.	Kariera aktora trwała trzydzieści lat.	carrera	0	0
Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.	Dam ci na urodziny rower.	cumpleaños	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Wszyscy chłopcy kochają się w Julii.	muchachos	0	0
Ella paró de cantar la canción.	Przestała śpiewać piosenkę.	canción	0	0
Este hombre feo tiene una hermosa esposa.	Ten brzydki mężczyzna ma piękną żonę.	hermosa	0	0
¿Qué quieres hacer en la universidad?	Co chcesz robić na uniwersytecie?	universidad	0	0
Tom y Mary están ocupados planeando su boda.	Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	boda	0	0
¿Le importa decirme su peso?	Możesz zdradzić, ile ważysz?	decirme	0	0
Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.	Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	cualquiera	0	0
Puede que tengas razón.	Być może masz rację.	tengas	0	0
Hacía más frío conforme la noche avanzaba.	Im głębiej w noc, tym było chłodniej.	hacía	0	0
Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.	Chroń głowę przed słońcem.	estés	0	0
Está prohibido fumar en esta sala.	W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	sala	0	0
Yo llevo traje, pero no llevo corbata.	Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.	llevo	0	0
¿Ya tomaste una decisión?	Podjąłeś już decyzję.	decisión	0	0
Dile que se espere.	Powiedz mu, by zaczekał.	espere	0	0
¿Por qué es necesario resolver conflictos?	Dlaczego trzeba rozwiązywać konflikty?	necesario	0	0
Por favor, pásame la sal.	Proszę, podaj mi sól.	sal	0	0
Entra.	Wejdź do środka.	entra	0	0
Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.	Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.	prisa	0	0
¡Al carajo con la física!	Do diabła z fizyką!	carajo	0	0
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	embargo	0	0
El polaco es una lengua interesante.	Polski to ciekawy język.	interesante	0	0
Si quieres leer la frase, tendrás que hacer cuatro cuclillas.	Jeśli chcesz przeczytać to zdanie, będziesz musiał zrobić pięć przysiadów.	tendrás	0	0
¿Quieres escuchar algo divertido?	Chcesz posłuchać czegoś zabawnego?	escuchar	0	0
Esta es mi abuela.	To moja babcia.	abuela	0	0
El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	hicieron	0	0
Esta medicina sabe horrible.	To lekarstwo ma wstrętny smak.	horrible	0	0
Suelo desayunar a las siete.	Zwykle jem śniadanie o siódmej.	suelo	0	0
Casi no hizo fotos.	Nie zrobiłem prawie żadnych zdjęć.	fotos	0	0
Cuando sea reina, haré que te encierren en la cárcel.	Jak będę królową, każę cię zamknąć w więzieniu.	cárcel	0	0
¿Estabas solo acá?	Byłeś tu sam?	acá	0	0
Tom dice que le gustas a Mike.	Tom mówi, że Mike cię lubi.	mike	0	0
¡Siéntate bien!	Siedź prosto!	siéntate	0	0
Como decía, no hay problema.	Jak powiedziałam, nie ma problemu.	decía	0	0
Él levantó la mano intentando parar un taxi.	Podniósł rękę, by zatrzymać taksówkę.	intentando	0	0
Vámonos ya, que se está haciendo tarde.	Chodźmy już, robi się późno.	vámonos	0	0
Les pido silencio.	Proszę państwa o ciszę.	silencio	0	0
La mujer que me reveló la verdad fue encontrada muerta en su departamento.	Kobieta, która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu.	muerta	0	0
Pienso que él es capaz.	Myślę, że jest kompetentny.	capaz	0	0
Ella se puso su mejor ropa y salió.	Założyła najlepsze ubranie i wyszła.	salió	0	0
Kumi no decía nada sobre su club.	Kumi nic nie mówiła o swoim klubie.	club	0	0
No me dejaste terminar la frase.	Nie dałeś mi dokończyć zdania.	terminar	0	0
No le temo a nada.	Niczego się nie boję.	temo	0	0
No entendí esta broma.	Nie zrozumiałem tego żartu.	broma	0	0
En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.	gobierno	0	0
Prometo que lo haré antes de final de mes.	Obiecuję, że zrobię to przed końcem miesiąca.	prometo	0	0
Hace dos días compré una cámara.	Dwa dni temu kupiłem aparat.	cámara	0	0
Voy al baño cada media hora.	Chodzę do toalety co pół godziny.	media	0	0
Este medicamento tiene un sabor terrible.	To lekarstwo ma wstrętny smak.	terrible	0	0
Él me llamó a medianoche.	Zadzwoniła do mnie o północy.	llamó	0	0
No hacía falta que trajeras ningún regalo.	Nic się nie stanie, jeśli nie przyniesiesz żadnego prezentu.	regalo	0	0
Ella era amable con todos.	Ona była dla wszystkich miła.	amable	0	0
Está dulce este yogur.	Słodki ten jogurt.	dulce	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	muertos	0	0
Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.	Powinnaś była mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.	querías	0	0
¡Al ataque!	Atak!	ataque	0	0
¿Cuánto me das?	Ile mi dasz?	das	0	0
Navidad es un feriado especial.	Boże Narodzenie to szczególne święto.	navidad	0	0
Soy un hombre de negocios.	Jestem handlowcem.	negocios	0	0
Él caminaba despacio para que el niño pudiera seguirlo.	Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	pudiera	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Osiem hobbitów to jeden hobbajt.	ocho	0	0
Te saldrá más caro ir en avión.	Lot samolotem byłby droższy.	avión	0	0
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	investigación	0	0
¿Cuándo acabó?	Gdzie się skończyło?	acabó	0	0
Siempre debes mantener el cuarto limpio.	Zawsze musisz utrzymywać pokój w czystości.	mantener	0	0
Tom se alistó en el ejército cuando tenía 18 años.	Tom zwerbował się do wojska, kiedy miał 18 lat.	ejército	0	0
Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	Pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki.	papel	0	0
Fred seguía a mi mamá a todas partes.	Fred szedł za moją matką wszędzie.	partes	0	0
Ten cuidado con los ladrones en la gran ciudad.	Uważaj na złodziei w mieście.	ten	0	0
Es gracioso.	To jest zabawne.	gracioso	0	0
Nadie diría que es una falsificación.	Nikt by nie zgadł, że to podróbka.	diría	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	principio	0	0
Todos los días paso por delante de esta iglesia.	Codziennie przechodzę koło tego kościoła.	delante	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Taniec jest pionowym wyrazem poziomych pragnień.	deseo	0	0
Voy a extrañarte cuando te vayas.	Będę za tobą tęskniła, kiedy odejdziesz.	vayas	0	0
El pan sale según la harina.	Jaka mąka, taki chleb.	sale	0	0
Quema esta basura.	Spal te śmieci.	basura	0	0
No vine porque nadie me invitó.	Nie przybyłem, bo nikt nie zaprosił mnie.	vine	0	0
Estaremos en contacto.	Będziemy w kontakcie.	contacto	0	0
Mi esposo es de Angola. Él es angoleño.	Mój mąż jest z Angoli. Jest Angolczykiem.	esposo	0	0
Voy a revisar a que hora llega el tren.	Sprawdzę, o której przyjeżdża pociąg.	tren	0	0
Encontramos un cadáver en las ruinas.	W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	encontramos	0	0
Dale a Tom todo lo que tenemos.	Daj Tomowi wszystko co mamy.	dale	0	0
Nuestro maestro es un verdadero idiota.	Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.	verdadero	0	0
Quisiera ser tuya.	Chcę, byś mnie miał.	tuya	0	0
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.	alma	0	0
Hazlo otra vez.	Spróbuj jeszcze raz.	hazlo	0	0
Por favor disculpa que no haya escrito en tanto tiempo.	Proszę wybaczyć, że tak długo nie pisałem.	disculpa	0	0
Estacioné mi carro junto al portón.	Zaparkowałem samochód przy bramie.	junto	0	0
Anda al garaje.	Idź do garażu.	anda	0	0
¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?	Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?	tendré	0	0
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	Miłość oślepia, na szczęście małżeństwo przywraca wzrok.	matrimonio	0	0
No quiero saberlo.	Nie chcę tego wiedzieć.	saberlo	0	0
Eso fue una locura.	To było szaleństwo.	locura	0	0
El oro es más pesado que el hierro.	Złoto jest cięższe od żelaza.	oro	0	0
El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	permiso	0	0
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	director	0	0
Estabas en peligro.	Byłeś w niebezpieczeństwie.	peligro	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	libertad	0	0
Me alegro de que no tengas que seguir haciéndolo.	Cieszę się, że nie musisz więcej tego robić.	alegro	0	0
Esta silla es demasiado baja para mí.	To krzesło jest dla mnie za niskie.	baja	0	0
Que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda.	Niech nie wie lewica, co robi prawica.	derecha	0	0
Rara vez se encuentra un bailarín con tanta clase como él.	Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.	encuentra	0	0
Se le congelaron los pies.	Odmroziła sobie stopy.	pies	0	0
Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.	Ojciec powiedział mi, że druga wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.	segunda	0	0
Grecia es un país maravilloso.	Grecja jest cudownym krajem.	maravilloso	0	0
Deberías darle un poco de espacio.	Powinieneś dać im trochę miejsca.	espacio	0	0
No había trenes, así que tuvimos que caminar todo el rato.	Nie było pociągu, więc musieliśmy iść przez cały czas.	rato	0	0
¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?	Ile kapeluszy ma twój dziadek?	abuelo	0	0
Tom dijo que esperaba que ganaras.	Tomek powiedział, że ma nadzieję, że wygrasz.	esperaba	0	0
Siempre te está mirando.	Zawsze patrzy na ciebie.	mirando	0	0
Ella estaba preocupada por la salud de los niños.	Martwiła się o zdrowie dziecka.	salud	0	0
Para mi sorpresa, las puertas se abrieron en silencio.	Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.	sorpresa	0	0
Ninguno logró sobrevivir.	Nikomu nie udało się przeżyć.	ninguno	0	0
Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.	Helena posmutniała, zobaczywszy, że nie przynieśliśmy żadnego prezentu.	triste	0	0
El chico me gusta aun más por su honestidad.	Lubię tego chłopaka szczególnie za uczciwość.	aun	0	0
Tenemos pensado permanecer allí una semana.	Planujemy zostać tam tydzień.	pensado	0	0
Me gusta el maestro.	Podoba mi się nauczyciel.	maestro	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	según	0	0
El infierno son los otros.	Piekło to inni.	infierno	0	0
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.	Minutę szybciej i złapałbym autobus.	podrían	0	0
Él cultiva muchos tipos de flores.	On uprawia wiele rodzajów kwiatów.	tipos	0	0
Él se quedó en la casa de su tía.	Zatrzymał się w domu swojej ciotki.	tía	0	0
Y si yo fuera gay, ¿sería eso un crimen?	A gdybym był gejem, to czy byłoby to przestępstwo?	crimen	0	0
Me encontré con un conocido en el aeropuerto.	Spotkałem znajomego na lotnisku.	conocido	0	0
Deja que te dé un consejo.	Pozwól, że dam ci pewną radę.	consejo	0	0
Nadie se inclinó ante él.	Nikt się nad nim nie pochylił.	ante	0	0
Ellos van a la iglesia todos los domingos.	Chodzą do kościoła co niedzielę.	iglesia	0	0
Intento vivir en esta ciudad.	Planuję zamieszkać w tym mieście.	intento	0	0
La mayoría de la gente tiene grandes reticencias a levantarse de la cama temprano, incluso si tienen que hacerlo.	Większość ludzi bardzo niechętnie wstaje wcześnie, nawet jeśli muszą.	mayoría	0	0
Doy de comer a mi perro dos veces al día.	Karmię psa dwa razy dziennie.	doy	0	0
¿Debería pedir ayuda a Peter?	Czy trzeba będzie prosić Petera o pomoc?	peter	0	0
Lo hicimos juntos.	Zrobiłyśmy to razem.	hicimos	0	0
Nunca había visto una escena tan bella.	Nigdy nie widziałem tak pięknej sceny.	escena	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Biuro pana Popescu jest na dziesiątym piętrze.	piso	0	0
La risa sin razón es una señal de estupidez.	Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	señal	0	0
¿Te llamas Marek?	Masz na imię Marek?	llamas	0	0
¡Abre los ojos!	Otwórz oczy!	abre	0	0
Las estrellas de mar son animales que no poseen cerebro.	Rozgwiazdy to zwierzęta nie posiadające mózgu.	cerebro	0	0
De veras que lo intenté.	Naprawdę się starałem.	veras	0	0
Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	Mój młodszy brat ogląda telewizję.	viendo	0	0
Esto se pone peor cada día.	To się staje każdego dnia gorsze.	pone	0	0
Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.	Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	pregunto	0	0
Ella no cocina bien.	One nie umie dobrze gotować.	cocina	0	0
¿Me queda bien este vestido?	Czy ta sukienka dobrze na mnie wygląda?	vestido	0	0
Ella es muy inteligente.	Ona jest bardzo inteligentna.	inteligente	0	0
Su casa era pequeña y vieja.	Jego dom był mały i stary.	vieja	0	0
El caballo quiere beber.	Koń chce pić.	caballo	0	0
Rara vez vienen.	On przychodzi bardzo rzadko.	vienen	0	0
Quien lee, vive mil vidas.	Kto czyta, żyje tysiącem istnień.	vidas	0	0
La policía irrumpió en el bar.	Policjanci wkroczyli do baru.	bar	0	0
No recuerdo lo que sucedió.	Nie jestem w stanie sobie przypomnieć, co się stało.	sucedió	0	0
Vamos adentro.	Wejdźmy do środka.	adentro	0	0
Tengo que comprar drogas.	Muszę kupić leki.	drogas	0	0
Necesito esto enseguida. ¡Por favor apúrese!	Potrzebuję tego natychmiast. Proszę, pospiesz się!	enseguida	0	0
¡Busca!	Szukaj!	busca	0	0
Él es agradable.	On jest miły.	agradable	0	0
No como carne de cerdo.	Nie jem wieprzowiny.	carne	0	0
Carl parecía muy feliz.	Carl wydawał się bardzo szczęśliwy.	parecía	0	0
Soy egresado del departamento de biología.	Jestem absolwentem wydziału biologii.	departamento	0	0
Ella pensó que ojalá ese lindo perro fuera suyo.	Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	lindo	0	0
A veces Mary se sienta durante horas y contempla el mar.	Czasami Mary siedzi godzinami i gapi się na morze.	mar	0	0
Él es rico sin duda, pero no confío en él.	Rzeczywiście jest bogaty, ale nie jest rzetelny.	duda	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Ten budynek wygląda bardzo futurystycznie.	edificio	0	0
Él se enfureció al conocer la noticia.	Wkurzył się, jak usłyszał tę wiadomość.	conocer	0	0
A ver, ¿quién se hace cargo del gato?	A kto się zajmie kotem?	cargo	0	0
No podemos ver el otro lado de la Luna.	Nie możemy zobaczyć drugiej strony Księżyca.	luna	0	0
La energía nuclear es segura.	Energia jądrowa jest bezpieczna.	energía	0	0
Hoy hace mucho frío.	Dzisiaj jest bardzo zimno.	frío	0	0
Hablo inglés todos los días.	Mówię po angielsku codziennie.	hablo	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Taniec jest pionowym wyrażeniem poziomego pożądania.	baile	0	0
Mi hermano trabaja en un banco.	Mój brat pracuje w banku.	trabaja	0	0
¿Están listos?	Czy są państwo gotowi?	listos	0	0
Por eso no puedo ayudarte.	Dlatego nie mogę Ci pomóc.	ayudarte	0	0
No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	Nie wiem, czy trzeba skręcić w prawo, czy w lewo.	izquierda	0	0
En las noches, sale a beber.	Wieczorami wychodzi się napić.	beber	0	0
Hey, deje de mirarme.	Hej, przestań się na mnie gapić.	deje	0	0
Él confesó finalmente.	W końcu się przyznał.	finalmente	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	simple	0	0
Te daré todo lo que quieras.	Dam ci wszystko, co tylko chcesz.	daré	0	0
¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?	Wiedziałeś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?	sabías	0	0
Corré lo más rápido que puedas.	Biegnij tak szybko jak możesz.	puedas	0	0
Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.	Helena posmutniała, zobaczywszy, że nie przynieśliśmy żadnego prezentu.	puso	0	0
¿Cuándo piensas regresar?	Kiedy zamierzasz wrócić?	regresar	0	0
Ahora llega la primavera después de un largo invierno, y es agradable.	Teraz wiosna przyszła po długiej zimie i jest przyjemnie.	llega	0	0
Tengo que entender qué estoy haciendo mal.	Muszę zrozumieć co robię źle.	entender	0	0
Me gusta mirar a los niños jugar.	Lubię patrzeć na bawiące się dzieci.	mirar	0	0
Debo ir a sacar dinero.	Muszę iść zabrać pieniądze.	sacar	0	0
El otro día me encontré a nuestro amigo Jose, que estaba muy cambiado.	Któregoś dnia spotkałem naszego przyjaciela Josego, który był jakiś dziwny.	cambiado	0	0
¡Trae algo para leer!	Przynieś coś do czytania!	trae	0	0
Hermoso atardecer, ¿no?	Piękny zachód słońca, prawda?	hermoso	0	0
Tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales.	Między naszymi poglądami są fundamentalne różnice.	opinión	0	0
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.	verás	0	0
Bożena es una rubia hermosa. Es la muchacha más linda en nuestra escuela.	Bożena to bardzo ładna blondynka. Jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole.	linda	0	0
Apenas hay gente que tenga dos coches.	Mało ludzi ma dwa samochody.	apenas	0	0
Tom bebe demasiada cerveza.	Tom pije za dużo piwa.	cerveza	0	0
No lo harías si Tom estuviera aquí.	Nie zrobiłbyś tego, gdyby Tom tu był.	estuviera	0	0
Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.	Osoby przesądne w Stanach wierzą, że jeśli czarny kot przebiegnie im drogę, będą mieli pecha.	creen	0	0
Él se asustó al oír sobre el caso de asesinato.	Był zdziwiony słysząc o tym zabójstwie.	oír	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	tendría	0	0
¿Cuántos colores son?	Ile jest kolorów?	cuántos	0	0
¿Han hablado de esto alguna vez Tom y tú?	Czy ty i Tom kiedykolwiek o tym rozmawialiście?	hablado	0	0
Todos hablamos francés.	Wszyscy mówimy po francusku.	hablamos	0	0
En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	reina	0	0
¿Por qué te levantaste tan temprano?	Czemu wstałeś tak wcześnie?	temprano	0	0
¿Has elegido un tema?	Wybrałaś temat?	tema	0	0
La vida en la prisión es peor que la vida de un animal.	Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	prisión	0	0
Ya eres suficientemente grande para entender el porqué.	Jesteś wystarczająco dorosły, by rozumieć powody.	porqué	0	0
El proceso no está abierto al público.	Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	público	0	0
Ocurrió un accidente de tráfico.	Miał miejsce wypadek drogowy.	ocurrió	0	0
Sólo la paz puede salvar al mundo.	Tylko pokój może uratować świat.	salvar	0	0
Estoy seguro de que ganaré este partido de tenis.	Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	partido	0	0
Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	bonita	0	0
La causa del incendio era desconocida.	Przyczyna pożaru była nieznana.	causa	0	0
La sopa está demasiado caliente.	Zupa jest zbyt gorąca.	caliente	0	0
Estudio francés todos los días después de cenar.	Uczę się francuskiego codziennie po kolacji.	cenar	0	0
Soy Paulo, tu compañero de habitación.	Jestem Paulo, będziemy razem mieszkać.	compañero	0	0
Una ambulancia lo llevó al hospital, y comenzó su hospitalización.	Karetka zabrała go do szpitala, zaczęła się hospitalizacja.	llevó	0	0
Tom tiene tres millones de dólares en el banco.	Tom ma w banku trzy miliony dolarów.	banco	0	0
Esta frase no existe.	To zdanie nie istnieje.	existe	0	0
¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?	Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	ben	0	0
No hay playa en esta zona.	W tej strefie nie ma plaż.	zona	0	0
El destino de todos era el mismo: la muerte.	Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.	destino	0	0
Kenia solía ser una colonia inglesa.	Kenia była kiedyś kolonią brytyjską.	solía	0	0
Sólo soy un cliente.	Jestem tylko klientem.	cliente	0	0
Antes de irse a dormir, ella apagó la luz.	Przed pójściem spać zgasiła światło.	irse	0	0
Jim es más chaparro que James.	Jim jest niższy od Jamesa.	james	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	encuentro	0	0
Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.	Tom znalazł skarb na dnie jeziora.	encontró	0	0
Mi hermano pequeño vive en San Diego.	Mój młodszy brat mieszka w San Diego.	san	0	0
¿Cuál es la montaña más alta de América del Norte?	Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	norte	0	0
Siempre quise ir a otro país.	Zawsze chciałem pojechać do innego państwa.	quise	0	0
¿El coronavirus es peligroso para los niños?	Czy koronawirus jest niebezpieczny dla dzieci?	peligroso	0	0
¡Viva el caos!	Niech żyje chaos!	viva	0	0
¿Vienes conmigo?	Idziesz ze mną?	vienes	0	0
Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.	Dzieci przede wszystkim potrzebują miłości.	necesitan	0	0
El té está caliente.	Herbata jest gorąca.	té	0	0
No quiero que nadie se ponga mi ropa excepto yo.	Nie chcę, żeby ktoś oprócz mnie nosił moje ubrania.	excepto	0	0
El juicio no está abierto al público.	Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	juicio	0	0
Podríamos intentar encontrar la llave.	Moglibyśmy spróbować znaleźć klucz.	llave	0	0
O tú estás equivocado, o tu amigo.	Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.	equivocado	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	posición	0	0
Hay alguien en el patio trasero.	Ktoś jest na podwórku.	trasero	0	0
¿De verdad tenemos que irnos ya?	Czy naprawdę musimy już wychodzić?	irnos	0	0
Me duele la espalda.	Bolą mnie plecy.	espalda	0	0
Pienso que lo que Tom hace es excelente.	Myślę, że to co robi Tom jest świetne.	excelente	0	0
Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.	Ma wszelkie szanse odnieść sukces.	éxito	0	0
Gracias de todos modos.	W każdym razie dzięki.	modos	0	0
Yanni notó al hombre mirando por la ventana.	Yanni zauważył mężczyznę zaglądającego przez okno.	ventana	0	0
Espero que pronto nos veamos.	Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy.	veamos	0	0
La trucha es una especie de pez de agua dulce.	Pstrąg to gatunek ryby słodkowodnej.	especie	0	0
En aquellos tiempos teníamos problemas de dinero.	Mieliśmy wtedy kłopoty z pieniędzmi.	teníamos	0	0
Entre estos dos teoremas hay una enorme diferencia.	Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.	diferencia	0	0
Gracias de todas formas.	W każdym razie dzięki.	formas	0	0
¿Qué quiere pedir?	Co pani zamawia?	pedir	0	0
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	últimos	0	0
Dame un ejemplo.	Podaj mi przykład.	ejemplo	0	0
Ése es mi abrigo.	To mój płaszcz.	ése	0	0
Apaga el radio, por favor.	Wyłącz radio, proszę.	radio	0	0
Él no lee muchos periódicos.	On nie czyta wielu gazet..	lee	0	0
Está bien a veces tomárselo con calma.	Dobrze jest czasem wyluzować.	calma	0	0
Hay gente en Tokio, para quienes su hogar es una caja de cartón.	Są w Tokio ludzie, dla których domem są kartonowe pudła.	hogar	0	0
Volveré en una hora.	Wrócę za godzinę.	volveré	0	0
Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.	Tom znalazł skarb na dnie jeziora.	fondo	0	0
Soy humano.	Jestem człowiekiem.	humano	0	0
Creo que es lo único que puedo hacer por tí.	Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.	tí	0	0
El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.	W następną niedzielę odwiedzimy naszą ciotkę.	iremos	0	0
Los Estados Unidos tienen frontera común con Canadá.	USA mają wspólną granicę z Kanadą.	unidos	0	0
Sé que Tom y Mary se habían hecho amigos.	Wiem, że Tom i Mary przyjaźnili się.	habían	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	jesús	0	0
¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?	Która planeta jest najbliższa Słońcu?	planeta	0	0
Él viene a verme a veces.	Czasami mnie odwiedza.	verme	0	0
¿Usted sabe algo al respecto?	Czy pan coś o tym wie?	respecto	0	0
Esperaba impaciente el regreso de su marido.	Niecierpliwie czekała na powrót męża.	regreso	0	0
He debido dormir profundo.	Musiałem naprawdę mocno spać.	debido	0	0
Seré un abogado.	Będę prawnikiem.	seré	0	0
Ellos tenían mucho equipaje y querían un taxi.	Mieli dużo bagażu i chcieli taksówkę.	tenían	0	0
A Tom le gusta leer revistas.	Tom lubi czytać czasopisma.	leer	0	0
Él levantó la mano intentando parar un taxi.	Podniósł rękę, by zatrzymać taksówkę.	parar	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	Stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów.	lleno	0	0
Dejé el yogur en el sol y se agrió.	Zostawiłem jogurt na słońcu i skwaśniał.	dejé	0	0
Está debajo de la silla.	Jest pod krzesłem.	debajo	0	0
Él prometió escribir a diario.	Obiecał pisać codziennie.	escribir	0	0
Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.	Obie drogi prowadzą do stacji.	estación	0	0
Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.	Zaciągnął w banku pożyczkę na zakup domu.	pidió	0	0
Mary no es tan alta como él.	Mary nie jest tak wysoka jak on.	alta	0	0
Toma cualquier tren de la pista 5.	Wsiądź w dowolny pociąg na torze V.	pista	0	0
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	Gwiazda esperanto zabłysnęła na firmamencie.	estrella	0	0
¿Cuánto tiempo estuvo enfermo?	Jak długo był Pan chory?	enfermo	0	0
Me duele decir esto, pero usted está despedido.	Przykro mi to mówić, ale jest Pan zwolniony.	duele	0	0
Buenas noches, dulces sueños.	Dobranoc, kolorowych snów.	sueños	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	miles	0	0
¿Puede darme su número de móvil?	Możesz dać mi numer swojej komórki?	darme	0	0
La situación de ellos es de seguir órdenes.	Muszą słuchać poleceń.	órdenes	0	0
Hasta las cuatro estoy ocupado.	Do czwartej będę zarobiony.	ocupado	0	0
Él corre.	On biega.	corre	0	0
Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.	Przepraszam, że nie mogłem napisać wcześniej, ale byłem chory.	podido	0	0
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.	nivel	0	0
¿Os habéis perdido?	Przegraliście?	habéis	0	0
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	Możliwe, że Luciano zdobędzie głosy, ale wciąż brak mu doświadczenia.	experiencia	0	0
Si quieres, puedo darte un aventón.	Mogę Cię podwieźć jeśli chcesz.	darte	0	0
No creo que sea una salida tonta.	Myślę, że to nie jest głupie wyjście.	salida	0	0
Desafortunadamente no puedo decirlo.	Niestety nie mogę tego powiedzieć.	decirlo	0	0
¿Se puede confiar en esta gente?	Można zaufać tym ludziom?	confiar	0	0
¿Puedo hacerte una pregunta personal?	Mogę zadać osobiste pytanie?	hacerte	0	0
Mary te necesitaba.	Mary potrzebowała ciebie.	necesitaba	0	0
Tienes dos hermanos mayores.	Masz dwóch starszych braci.	hermanos	0	0
Tiene zapatos marrones.	Ma brązowe buty.	zapatos	0	0
¿Qué color prefieres, el azul o el rojo?	Który kolor wolisz: niebieski czy czerwony?	color	0	0
Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.	Postaram się to zrobić najszybciej jak potrafię.	tratar	0	0
Me empieza a parecer que no he debido venir aquí.	Zaczyna mi się wydawać, że nie powinienem był tu przychodzić.	parecer	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	Sędzia wydał wyrok pięciu lat pozbawienia wolności.	juez	0	0
¿A qué hora sale el próximo para Boston?	Kiedy odjeżdża następny pociąg do Bostonu?	próximo	0	0
La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	paciente	0	0
No me importa por qué te hayas retrasado.	Nie obchodzi mnie dlaczego spóźniłeś się.	hayas	0	0
Ese hombre robó mi bolsa.	Ten mężczyzna ukradł mi torebkę.	bolsa	0	0
Tom no sabe mucho sobre el arte.	Tom nie wie zbyt wiele na temat sztuki.	arte	0	0
Mary te necesitaba.	Mary potrzebowała ciebie.	mary	0	0
Estoy jugando a los videojuegos.	Gram w grę video.	jugando	0	0
¿Qué llevas en el bolso?	Co masz w torbie?	llevas	0	0
Isao, me alegra mucho que hayas venido.	Isao, bardzo się cieszę, że przyszedłeś.	alegra	0	0
A ella le gusta ir a bailar con sus amigos.	Ona lubi chodzić ze znajomymi na tańce.	bailar	0	0
Lo oí en la radio.	Słyszałem to w radiu.	oí	0	0
Que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda.	Niech nie wie lewica, co robi prawica.	sepa	0	0
Puedes leer donde estuviste, pero no puedes escribir donde estarás.	Możesz czytać, gdzie byłaś, lecz nie możesz pisać, gdzie będziesz.	estarás	0	0
Toco en una banda.	Gram w zespole.	banda	0	0
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de Latinoamérica.	W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	aprender	0	0
¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	Jaki będzie koszt wszystkich zabiegów?	precio	0	0
Está el local completo ya.	Nie ma już wolnych miejsc.	completo	0	0
En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	santo	0	0
Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.	Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.	culpable	0	0
Perdí las ganas.	Straciłem ochotę.	ganas	0	0
No había trenes, así que tuvimos que caminar todo el rato.	Nie było pociągu, więc musieliśmy iść przez cały czas.	tuvimos	0	0
No puedo verla sufrir así.	Nie mogę znieść, że ona tak cierpi.	verla	0	0
Tom volvió a su hotel.	Tomek wrócił do swojego hotelu.	volvió	0	0
Tengo el triple de libros que él.	Mam trzy razy więcej książek niż on.	libros	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Oko za oko, ząb za ząb.	ojo	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	cielos	0	0
Betty le ha matado.	Betty go zabiła.	matado	0	0
Él llevaba un abrigo azul.	Miał na sobie niebieski płaszcz.	azul	0	0
En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	diferentes	0	0
Deberías irte a casa.	Powinieneś iść do domu.	irte	0	0
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	reglas	0	0
Su jardín es una obra de arte.	Jego ogród to dzieło sztuki.	obra	0	0
Tengo la esperanza de encontrarme con ella.	Mam nadzieję, że się z nią spotkam.	esperanza	0	0
Es una cuestión de principios.	To kwestia zasad.	cuestión	0	0
Bill se enfadó y puso verde a Dick.	Bill się wściekł i zbluzgał Dicka.	bill	0	0
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	informe	0	0
Este río fluye hasta Nueva Orleans.	Ta rzeka płynie aż do Nowego Orleanu.	río	0	0
¡Bienvenido al mundo!	Witamy na świecie!	bienvenido	0	0
Puedes abrir los ojos.	Możesz otworzyć oczy.	abrir	0	0
Siempre he querido aprender a tocar la mandolina.	Zawsze chciałem nauczyć się grać na mandolinie.	tocar	0	0
Bob es mi amigo.	Bob to mój przyjaciel.	bob	0	0
La casa estaba vacía, sin contar el gato.	Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.	contar	0	0
Creo que no te sigo.	Nie całkiem cię rozumiem.	sigo	0	0
Prefiero ir fuera a quedarme en el interior.	Wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku.	interior	0	0
Encontré apartamento.	Znalazłam mieszkania.	apartamento	0	0
Los Estados Unidos tienen frontera común con Canadá.	USA mają wspólną granicę z Kanadą.	estados	0	0
¿Por qué estáis solos?	Dlaczego jesteście sami?	estáis	0	0
Sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán.	Ciekawe, ale on nie lubi być ośrodkiem zainteresowania.	preocupa	0	0
Mi mejor amigo tomó el mal camino.	Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.	tomó	0	0
Éste es nuestro principal objetivo.	To jest nasz główny cel.	principal	0	0
Me empieza a parecer que no he debido venir aquí.	Zaczyna mi się wydawać, że nie powinienem był tu przychodzić.	empieza	0	0
Ella vive en Londres.	Ona mieszka w Londynie.	londres	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	empezó	0	0
Si no podemos viajar a un país donde se hable la lengua que estamos aprendiendo, hay que encontrar un bar cercano al que vayan hablantes nativos de ese idioma, y comenzar a frecuentarlo.	Jeżeli nie możemy pojechać do kraju, którego języka się uczymy, trzeba znaleźć bar w okolicy, gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać.	vayan	0	0
Ellos lo llaman Jim.	Nazywają go Jim.	jim	0	0
Mis cuates me llaman Ken.	Przyjaciele nazywają mnie Ken.	llaman	0	0
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	Gdybym miał skrzydła, poleciałbym, by ją ratować.	ojalá	0	0
Perdona, pero sin preservativo nada de nada.	Wybacz, ale bez gumki nic z tego.	perdona	0	0
Vuelvo a las seis y media.	Wrócę o 6:30.	vuelvo	0	0
Me dio un golpe en la cabeza.	Walnął mnie w głowę.	golpe	0	0
Quiero quedarme.	Chcę zostać.	quedarme	0	0
Te llamaré el domingo.	Zadzwonię do ciebie w niedzielę.	llamaré	0	0
Me he acabado de comer, así que no tengo hambre.	Dopiero co jadłem, więc nie jestem głodny.	acabado	0	0
Este es mi estilo.	To jest mój sposób.	estilo	0	0
Un tercio de nueve es tres.	Jedna trzecia z dziewięciu to trzy.	nueve	0	0
No, definitivamente no me gusta.	Nie, zdecydowanie mi się to nie podoba.	definitivamente	0	0
Tom se debe quedar.	Tom musi zostać.	quedar	0	0
¿Quién escribió estas dos cartas?	Kto napisał te dwa listy?	cartas	0	0
Espero no tener que utilizar esta pistola.	Mam nadzieję, że nie muszę używać tego pistoletu.	pistola	0	0
¿Podemos probar otra cosa?	Czy możemy spróbować czegoś innego?	probar	0	0
Voy a traer tu abrigo.	Pójdę wziąć ci płaszcz.	traer	0	0
¿A cuál de tus padres te pareces?	Do którego z rodziców jesteś podobny?	pareces	0	0
Ella no tiene sentido común.	Ona ma głowę w chmurach.	común	0	0
Es aquel mostrador.	To tamto okienko.	aquel	0	0
No quiero hacerle daño a ella.	Nie chcę zrobić jej krzywdy.	hacerle	0	0
Llegué en el vuelo 001 de Tokio.	Przyleciałem lotem 001 z Tokio.	vuelo	0	0
Podría escribirle una nota a Tom, si eso ayudara.	Mógłbym napisać Tomowi notatkę, jeśli to miałoby pomóc.	nota	0	0
Ellos son humanos.	Oni są ludźmi.	humanos	0	0
¿Estaremos a tiempo?	Będziemy o czasie?	estaremos	0	0
Ella pensó que ojalá ese lindo perro fuera suyo.	Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.	suyo	0	0
Éste es nuestro principal objetivo.	To jest nasz główny cel.	objetivo	0	0
De repente se nubló.	Nagle się zachmurzyło.	repente	0	0
Se comió una cena enorme. Debía estar hambriento.	On zjadł wielką kolację. Musiał być głodny.	debía	0	0
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.	rojo	0	0
Está siempre bromeando.	On zawsze żartuje.	bromeando	0	0
Parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales.	Temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne.	irá	0	0
Entrada gratis.	Wstęp wolny.	entrada	0	0
Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo.	Mój przyjaciel Tom ma dwa razy więcej znaczków niż ja.	doble	0	0
Está bien, te dejaré sola.	W porządku, zostawię cię samą.	dejaré	0	0
Es difícil evitar sospechar que miente.	Trudno uniknąć podejrzeń, że kłamie.	evitar	0	0
Algo no está bien en esa máquina.	Z tą maszyną jest coś nie w porządku.	máquina	0	0
Alguna vez conocí a un huésped que creció en Boston.	Znałem kiedyś gościa, który dorastał w Bostonie.	conocí	0	0
¿Todavía necesitamos las escuelas en tiempos de la Wikipedia?	Czy potrzebujemy jeszcze szkoły w czasach Wikipedii?	tiempos	0	0
Los animales corren.	Zwierzęta biegają.	animales	0	0
¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?	I co z tego, że jestem homo? To chyba nie przestępstwo?	acaso	0	0
Si tuviera suficiente dinero, viajaría al extranjero.	Gdybym miał dość pieniędzy, pojechałbym za granicę.	tuviera	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Peter i Eve pasują do siebie.	pareja	0	0
¿La hierba es verde sólo en verano?	Czy trawa jest zielona tylko latem?	verano	0	0
Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.	Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.	escuché	0	0
¿Él me ama...?	Czy on mnie kocha...?	ama	0	0
Serás mi yerno.	Będziesz moim zięciem.	serás	0	0
Él dijo que no conocía al hombre, lo cual era mentira.	Powiedział, że nie zna człowieka, co było kłamstwem.	mentira	0	0
¿Acepta tarjeta de crédito?	Czy można płacić kartą kredytową?	tarjeta	0	0
Me perdí, y para colmo empezó a llover.	Zgubiłem się, a na domiar złego zaczęło padać.	perdí	0	0
¿Te gusta correr?	Lubisz biegać?	correr	0	0
Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.	Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.	traído	0	0
Estoy esperando a que llegue un amigo.	Czekam na przyjście kolegi.	llegue	0	0
Tengo que estar preparado.	Muszę być przygotowany.	preparado	0	0
Pude haberlo hecho mejor.	Mogłem to zrobić lepiej.	haberlo	0	0
He encontrado a Tony.	Znalazłem Tony'ego.	tony	0	0
Esta palabra todavía se usa.	To słowo wciąż jest w użyciu.	usa	0	0
Podríamos intentar encontrar la llave.	Moglibyśmy spróbować znaleźć klucz.	intentar	0	0
"¿Podrías ayudarme con mi tarea de inglés?" "Claro".	„Pomógłbyś mi w zadaniu domowym z angielskiego?” „Jasne.”	ayudarme	0	0
Hay bellas flores en el jardín.	W ogrodzie są piękne kwiaty.	flores	0	0
Me está dando hambre.	Robię się głodna.	dando	0	0
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.	Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.	vos	0	0
Tuve que hacerlo, no había otra opción.	Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.	opción	0	0
Se construyeron iglesias por toda la isla.	Na całej wyspie pobudowano kościoły.	isla	0	0
¡Cierra la pinche puerta!	Zamknij jebane drzwi!	cierra	0	0
Su piel es suave.	Jej skóra jest gładka.	piel	0	0
No soy tu enemigo.	Nie jestem twoim wrogiem.	enemigo	0	0
No soy ningún imbécil.	Nie jestem żadnym imbecylem.	imbécil	0	0
Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.	Obaj wciąż jesteśmy młodzi, więc nie znamy jeszcze tego rodzaju problemów.	jóvenes	0	0
No debí haberte pedido que hicieras eso.	Nie powinienem był cię o to prosić.	pedido	0	0
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	larga	0	0
Hasta un niño lo entiende.	To zrozumie nawet dziecko.	entiende	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	justicia	0	0
¿Sois nuevos?	Jesteście nowi?	nuevos	0	0
El espíritu de Satanás se despierta.	Duch szatana się budzi.	despierta	0	0
Le pido disculpas.	Proszę o wybaczenie.	pido	0	0
Hoy hace mucho calor.	Dzisiaj jest bardzo ciepło.	calor	0	0
Nos fuimos de casa temprano por la mañana.	Wyszliśmy do domu wcześnie rano.	fuimos	0	0
Murió en el campo de batalla.	Zginął na polu chwały.	batalla	0	0
Déjalo en la mesa.	Zostaw to na stole.	déjalo	0	0
Intenta no pensar en eso.	Spróbuj o tym nie myśleć.	intenta	0	0
Es fantástico, ¿verdad?	To jest fantastyczne, nie?	fantástico	0	0
Alguien me agarró por el brazo.	Ktoś złapał mnie za ramię.	brazo	0	0
¡Absolutamente!	Zdecydowanie!	absolutamente	0	0
La vida está llena de misterios.	Życie jest pełne tajemnic.	llena	0	0
Nadie más que tú puede hacerme feliz.	Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.	hacerme	0	0
Queda un poco de tiempo hasta que salga el tren.	Mamy trochę czasu przed odjazdem pociągu.	salga	0	0
Debes recordar decirle todo lo que sabes.	Musisz pamiętać, żeby powiedzieć mu wszystko, co wiesz.	recordar	0	0
Ella lo convenció de escapar de prisión.	Namówiła go na ucieczkę z więzienia.	escapar	0	0
Fuimos a dar un paseo en el bosque.	Poszliśmy na spacer do lasu.	bosque	0	0
Soy gay.	Jestem gejem.	gay	0	0
La hermana de los señores no nada muy bien, ¿verdad?	Pańska siostra nie pływa zbyt dobrze, prawda?	señores	0	0
¿Cuáles ventanas me quedan por limpiar?	Które okna zostały mi do wymycia?	quedan	0	0
Tienes piernas muy sexy.	Twoje nogi są bardzo sexy.	piernas	0	0
Gracias por tu visita.	Dziękuję Ci za wizytę.	visita	0	0
Está nevando en París.	Pada śnieg w Paryżu	parís	0	0
¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?	Jak myślisz, jak będziesz wyglądać w tej sukience?	usando	0	0
Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.	Gdyby zagłosowało więcej ludzi, wygralibyśmy wybory.	ganado	0	0
Aquí hay mucho movimiento.	Tu jest duży ruch.	movimiento	0	0
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	blanca	0	0
No soy suficientemente rico.	Nie jestem wystarczająco bogaty.	rico	0	0
Ella era joven e inocente.	Była młoda i niewinna.	inocente	0	0
A pesar de ser mi vecino, no sé mucho acerca de él.	Chociaż jest moim sąsiadem, nie wiem zbyt dużo o nim.	pesar	0	0
Eso que él dijo no es, en absoluto, verdad.	To, co powiedział, absolutnie nie jest prawdą.	absoluto	0	0
¿Qué hiciste en las vacaciones?	Co robiłeś na urlopie?	vacaciones	0	0
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.	Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	mismos	0	0
Temo haber tomado el tren equivocado.	Obawiam się, że wsiedliśmy do złego pociągu.	tomado	0	0
Dijiste que lo habías hecho sola.	Powiedziałaś, że zrobiłaś to sama.	habías	0	0
Mantén tus planes en secreto hasta que alguien los note.	Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	planes	0	0
Perdí mi entrada de cine.	Zgubił swój bilet na film.	cine	0	0
¡No me gusta cómo el perro me toca con esa nariz húmeda!	Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	toca	0	0
El color brillante atrajo nuestra mirada.	Jaskrawe kolory przyciągnęły nasz wzrok.	brillante	0	0
No me sentía con confianza de poder hacer eso.	Nie jestem przekonany, czy jestem w stanie to zrobić.	confianza	0	0
Gracias por vuestra comprensión.	Dziękuję wam za zrozumienie.	vuestra	0	0
Tony no sabía sus nombres.	Tony nie znał ich imion.	nombres	0	0
No se puede estar un poco embarazada.	Nie można być trochę w ciąży.	embarazada	0	0
Esperen.	Czekajcie.	esperen	0	0
No quiero unos pantalones así.	Nie chcę takich spodni.	pantalones	0	0
¿Terminó usted?	Skończył pan?	terminó	0	0
Hemos salido.	Wyszliśmy.	salido	0	0
Se ve estupendo.	Wygląda świetnie.	estupendo	0	0
Es el bolso de Jane.	To torba Jane.	jane	0	0
Debe hacerse algo respecto a este asunto, inmediatamente.	Z tą kwestią trzeba natychmiast coś zrobić.	inmediatamente	0	0
Nos falta un testigo para relevos.	Brakuje nam jednej pałeczki do sztafety.	testigo	0	0
No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.	deberían	0	0
Dijo que se le había olvidado el monedero en casa y me preguntó si le podía prestar mil yenes.	Powiedział, że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów.	olvidado	0	0
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	Żołnierze oparli się atakowi nieprzyjaciela.	soldados	0	0
Su nombre me resulta familiar.	Pańskie nazwisko jest mi znane.	resulta	0	0
La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	depende	0	0
En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.	Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.	motivo	0	0
Habla inglés y francés.	Mówi po angielsku i francusku.	inglés	0	0
Mi opinión es diferente a la suya.	Moje opinia różni się od jego.	suya	0	0
Ya no estudio francés.	Nie uczę się już więcej francuskiego.	estudio	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	acabar	0	0
Los gorilas en realidad tienen muchos sentimientos en común con las personas.	Goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie.	sentimientos	0	0
¿Estás tomando del pelo?	Żartujesz?!	tomando	0	0
Indudablemente lo dio todo de sí, pero no se le dieron las cosas.	Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.	dieron	0	0
¿No crees que Tom y John se parecen?	Nie uważasz, że Tom i John są do siebie podobni?	parecen	0	0
¿Dónde están tus llaves?	Gdzie są twoje klucze?	llaves	0	0
No me gustan los perros grandes.	Nie lubię dużych psów.	perros	0	0
Él rompió la ventana a propósito.	Zbił okno celowo.	propósito	0	0
Sufrí mucho por esa noticia.	Bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći.	noticia	0	0
El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	partir	0	0
¿Cuál de ellos es vuestro hermano?	Który z nich jest waszym bratem?	vuestro	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	metros	0	0
¿Cuántos días tiene previsto quedarse?	Na ile dni planuje pan pobyt?	quedarse	0	0
Su negocio está siempre lleno de clientes.	Jego sklep jest zawsze pełen klientów.	clientes	0	0
¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?	Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?	cuántas	0	0
¡Las damas primero!	Panie przodem!	damas	0	0
¿Dónde estuviste ayer?	Gdzie wczoraj poszedłeś?	estuviste	0	0
La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.	Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.	tranquila	0	0
La operación no puede esperar.	Operacja nie może czekać.	operación	0	0
Mi hermano come una naranja.	Mój brat je pomarańczę.	come	0	0
No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.	empresa	0	0
Ayúdame, por favor.	Pomóż mi, proszę.	ayúdame	0	0
En su laboratorio había conservados más de mil cuadernos.	W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.	laboratorio	0	0
No tenía mucha elección.	Nie miałem wielkiego wyboru.	elección	0	0
A menudo él se ríe de sus propias bromas.	On często się śmieje z własnych dowcipów.	menudo	0	0
Holanda ganó la Copa Mundial del 2010.	Holandia wygrała Mundial w 2010 roku.	copa	0	0
¿Quién les enseña conversación inglesa a ustedes?	Kto państwa uczy konwersacji angielskiej?	conversación	0	0
¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	Jesteś męczący jak wszyscy diabli.	brazos	0	0
El espíritu de Satanás se despierta.	Duch szatana się budzi.	espíritu	0	0
¿Me dejas tu cuchillo?	Pożyczysz mi nóż?	dejas	0	0
Estoy terriblemente cansado.	Jestem okropnie zmęczony.	cansado	0	0
No me interesa conversar con ella.	Nie jestem zainteresowana rozmową z nią.	interesa	0	0
Si ella se hubiera casado contigo, ahora sería muy feliz.	Gdyby za ciebie wyszła, byłaby teraz szczęśliwa.	casado	0	0
Se comió una cena enorme. Debía estar hambriento.	On zjadł wielką kolację. Musiał być głodny.	enorme	0	0
Los asuntos de la empresa deben quedar en la empresa.	Sprawy firmy nie powinny być wynoszone poza nią.	asuntos	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	fe	0	0
Muestra misericordia.	Okaż miłosierdzie.	muestra	0	0
Él está haciendo trampa.	On oszukuje.	trampa	0	0
Si mi memoria es correcta, ellos son primos.	Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	memoria	0	0
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.	contrario	0	0
Tom era un soldado valiente.	Tom był dzielnym żołnierzem.	soldado	0	0
Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.	subir	0	0
¿Es mi turno de pagar?	To moja kolej płacenia?	turno	0	0
Me encantaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo cosas que hacer.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	encantaría	0	0
Estoy muy preocupado por tu salud.	Martwię się twoim zdrowiem.	preocupado	0	0
No tengo ganas de ir a un restaurante.	Nie mam ochoty iść do restauracji.	restaurante	0	0
Tom, ¿es verdad que estás saliendo con Mary?	Tom, czy to prawda, że spotykasz się z Mary?	saliendo	0	0
El profesor me dijo que leyera en frente de la clase lo que había escrito.	Nauczyciel powiedział mi, żebym przeczytał przed całą klasą to, co napisałem.	escrito	0	0
¡Bienvenida a nuestra casa!	Witamy w naszych progach!	bienvenida	0	0
De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.	Jak tak dalej pójdzie, to jest duża szansa, że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie.	caer	0	0
Tienes que comprar leche, huevos, mantequilla y otras cosas.	Musisz kupić mleko, jajka, masło i inne rzeczy.	leche	0	0
Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.	Gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd.	estrellas	0	0
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	Wolę sok ananasowy niż grejfrutowy	prefiero	0	0
La araña teje la red.	Pająk splata pajęczynę.	red	0	0
Cuanto más viejos nos hacemos, peor memoria tenemos.	Im jesteśmy starsi, tym słabsza pamięć.	viejos	0	0
No solamente es bonita, sino también sensible e inteligente.	Jest nie tylko piękna, ale również wrażliwa i mądra.	solamente	0	0
Puede que Tom no nos oiga.	Może Tom nas nie słyszy.	oiga	0	0
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.	To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	estén	0	0
¿Sale a cuentas repararlo?	Czy warto to naprawiać?	cuentas	0	0
Dije que no quería un taxi.	Powiedziałem że nie chciałem taksówki.	taxi	0	0
Con fervor, ella buscó su anillo.	Usilnie szukała swojej obrączki.	anillo	0	0
¿Puedo preguntar sobre una cosa?	Czy mogę o coś spytać?	preguntar	0	0
¡La victoria o la muerte!	Zwycięstwo albo śmierć!	victoria	0	0
¿Quiénes son esos dos?	Kim są tamci dwaj?	quiénes	0	0
Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	Achilles był starogreckim bohaterem.	héroe	0	0
Me duelen los pies porque estos zapatos son demasiado pequeños.	Stopy mnie bolą, bo te buty są za małe.	pequeños	0	0
Eres decidido.	Jesteś zdecydowany.	decidido	0	0
Me gustan mucho las películas.	Bardzo lubię filmy.	películas	0	0
No soy responsable por este error.	Nie ponoszę odpowiedzialności za ten błąd.	responsable	0	0
Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete.	On jest teraz w pracy, ale wróci o siódmej.	volverá	0	0
El árbol es verde.	Drzewo jest zielone.	árbol	0	0
¿Adónde ibas?	Dokąd szedłeś?	ibas	0	0
Cepíllate los dientes todos los días.	Codziennie myj zęby.	dientes	0	0
Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.	Z przyjemnością ci pomogę, kiedy tylko będziesz potrzebował.	encantado	0	0
Hay un camión en medio de la carretera.	Na środku drogi stoi ciężarówka.	camión	0	0
Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.	Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	llame	0	0
¡Sam, detente!	Sam, nie rób tego!	detente	0	0
Ve tú primera, al fin y al cabo era idea tuya.	Idź ty pierwsza. W końcu to był twój pomysł.	cabo	0	0
Los aviones grandes producen un ruido considerable.	Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.	ruido	0	0
Ganamos la lucha.	Wygraliśmy bitwę.	lucha	0	0
Todo muere a su tiempo.	Wszystko umiera w swoim czasie.	muere	0	0
Ayer perdí mi reloj.	Wczoraj straciłam zegarek.	reloj	0	0
Eso no es un gato, es un perro.	To nie jest kot. To pies.	gato	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Ptaki uczą się latać instynktownie.	volar	0	0
Si mañana hace buen tiempo, vayamos de excursión.	Jeśli jutro będzie ładna pogoda, pojedźmy na wycieczkę.	vayamos	0	0
No tengo tanta hambre.	Nie jestem zbyt głodny.	tanta	0	0
Él dice que no vendrá.	On mówi, że nie przyjdzie.	vendrá	0	0
Un grupo de gente está corriendo por la playa.	Grupa ludzi biegnie plażą.	corriendo	0	0
Ahora estoy yendo al curso de alemán.	Idę teraz na lekcje niemieckiego.	yendo	0	0
¿Tu colegio está lejos de tu casa?	Czy szkoła jest daleko od domu?	colegio	0	0
Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?	Jeśli drzewo upada w lesie i nikt nie jest tam, aby go usłyszeć, to wydaje dźwięk?	sonido	0	0
Él es un caballero.	To dżentelmen.	caballero	0	0
Lo compré la semana pasada.	Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	pasada	0	0
Terceros no estarán en capacidad de romper este código.	Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.	código	0	0
Hagamos algo.	Zróbmy coś.	hagamos	0	0
Cuando veo esta imagen, siempre me acuerdo de mi padre.	Zawsze gdy widzę ten obraz, przypomina mi się ojciec.	imagen	0	0
Tomé el riesgo de aconsejarla.	Zaryzykowałe/am i doradziłe/am jej.	riesgo	0	0
"El tren sale a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."	„Pociąg wyjeżdża o 9.” „Spokojnie, zdążymy.”	llegamos	0	0
La tormenta no causó daño alguno.	Burza nie spowodowała żadnych zniszczeń.	alguno	0	0
Comemos pan con mantequilla.	Jemy chleb z masłem.	pan	0	0
Esta es la pregunta del millón.	To jest pytanie za milion.	millón	0	0
Una buena frase es mejor que dos malas.	Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.	malas	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Twoja ręka jest zimna jak lód.	hielo	0	0
La descarga se cayó en el 99 por ciento.	Pobieranie zostało przerwane na 99 procencie.	cayó	0	0
El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.	Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.	querer	0	0
No puede caminar, mucho menos correr.	Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.	caminar	0	0
Veamos la televisión aquí.	Pooglądajmy tu telewizję.	televisión	0	0
Hubo dos momentos que no fueron fáciles para mí.	Były dwa momenty, w których nie było mi łatwo.	momentos	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	coger	0	0
Es una posibilidad.	Jest jedna możliwość.	posibilidad	0	0
Si hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.	Gdybym miał więcej pieniędzy, kupiłbym to.	hubiese	0	0
Regresé a mi asiento.	Wróciłem na moje siedzenie.	asiento	0	0
¿Tuviste una lección de piano ese día?	Miałeś lekcję gry na pianinie tego dnia?	tuviste	0	0
¿Alguien resultó herido en el accidente de tren?	Czy ktoś był ranny w wypadku pociągu?	herido	0	0
Tom lo compró para María.	Tomek kupił to dla Marii.	maría	0	0
Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.	Skoro nie ma jego samochodu, to na pewno go nie ma w biurze.	seguramente	0	0
No soy una frase. Debería ser eliminada del proyecto Tatoeba.	Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	proyecto	0	0
Trazó una línea recta en la pared.	Narysował na ścianie linię prostą.	pared	0	0
Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	sentí	0	0
Para ser humanos tenemos que trascender nuestra naturaleza animal.	Aby być ludźmi, musimy wyjść poza naszą naturę zwierząt.	naturaleza	0	0
Ésa debe ser la novia de Tom.	To musi być dziewczyna Tom'a.	ésa	0	0
Él se levantó de la silla.	On podniósł się z krzesła.	silla	0	0
Tom perdió su trabajo.	Tom stracił pracę.	perdió	0	0
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	policías	0	0
Estoy sentado en una silla.	Siedzę na krześle.	sentado	0	0
No es fácil entender sus ideas.	Nie jest łatwo zrozumieć jego pomysły.	ideas	0	0
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	obtener	0	0
Somos muy felices.	Jesteśmy bardzo szczęśliwi.	felices	0	0
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	Importujemy dużo żywności.	cantidad	0	0
Bebe demasiado alcohol.	Pije za dużo alkoholu.	bebe	0	0
La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	papa	0	0
La triste historia nos hizo llorar.	Smutna wiadomość doprowadziła nas do łez.	llorar	0	0
La ciudad entera quedó sin electricidad.	Całe miasto było bez prądu.	quedó	0	0
Su nombre me resulta familiar.	Pańskie nazwisko jest mi znane.	familiar	0	0
Los madrileños son unos locos.	Mieszkańcy Madrytu są szaleni.	locos	0	0
Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?	Jeśli drzewo upada w lesie i nikt nie jest tam, aby go usłyszeć, to wydaje dźwięk?	escuche	0	0
No puedes quedarte aquí esta noche.	Nie możesz tu dzisiaj zostać na noc.	quedarte	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	política	0	0
Le pedí ayuda.	Prosiłem go o pomoc.	pedí	0	0
¿Quiénes sois?	Kim jesteście?	sois	0	0
Vota por nosotras.	Głosuj na nas.	nosotras	0	0
El médico dijo que su enfermedad es incurable.	Lekarz powiedział, że jego choroba jest nieuleczalna.	enfermedad	0	0
Encontraron huellas de oso en la nieve.	Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	encontraron	0	0
La madre de nuestra colega murió.	Mama naszej koleżanki zmarła.	colega	0	0
El príncipe es el monarca del principado.	Książę jest władcą księstwa.	príncipe	0	0
Tengo una manzana verde.	Mam zielone jabłko.	verde	0	0
Necesito bajar un par de kilos.	Muszę schudnąć parę kilo.	bajar	0	0
Tom se puso nervioso.	Tom stał się nerwowy.	nervioso	0	0
Vengo de Singapur.	Pochodzę z Singapuru.	vengo	0	0
Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	Temu zegarkowi nic już nie pomoże, lepiej go wyrzuć do śmieci.	sirve	0	0
Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.	puertas	0	0
Las fuerzas aliadas fueron atacadas desde el oeste.	Siły sojuszu były atakowane z zachodu.	fuerzas	0	0
Un grupo de gente corre por la playa.	Grupa ludzi biegnie plażą.	playa	0	0
Estaría bien que supieras cantar.	Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	cantar	0	0
Ella tenía el cabello largo y rubio.	Miała długie blond włosy.	cabello	0	0
No somos lo suficientemente buenos.	Nie jesteśmy wystarczająco dobrzy.	suficientemente	0	0
Había huellas de pingüinos en la arena.	Na piasku były ślady pingwinów.	huellas	0	0
Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.	Przepraszam, że tyle czasu do ciebie nie pisałem.	haberte	0	0
No debí haberte pedido que hicieras eso.	Nie powinienem był cię o to prosić.	debí	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	unidad	0	0
Lo atacó con un cuchillo.	Zatakowała go nożem.	cuchillo	0	0
Él tiene tres hijos, quienes trabajan en la misma oficina.	On ma trzech synów, którzy pracują w tym samym biurze.	quienes	0	0
Tom estuvo de acuerdo de buena gana.	Tom chętnie się zgodził.	gana	0	0
Tom haló el freno de emergencia.	Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.	emergencia	0	0
¿Hay alguien aquí que hable japonés?	Czy jest tu ktoś, kto mówi po japońsku?	hable	0	0
A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	gustaba	0	0
Un año no es tiempo suficiente para poder visitar todos los lugares de Kioto.	Na zwiedzenie Kioto rok nie wystarczy.	lugares	0	0
La pandilla estaba planeando un robo.	Gang planował napad.	robo	0	0
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	permite	0	0
Hay muchos niños en el parque.	W parku jest dużo dzieci.	parque	0	0
Mi reloj está roto.	Mój zegarek jest zepsuty.	roto	0	0
La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	serie	0	0
Puse aceite a mi bicicleta.	Naoliwiłem rower.	puse	0	0
Compré tijeras nuevas.	Kupiłem nowe nożyczki.	nuevas	0	0
La evidencia estaba en mi contra.	Dowody przemawiały przeciwko mnie.	evidencia	0	0
Siempre he querido conocerte.	Zawsze chciałem cię poznać.	conocerte	0	0
Tom ha dicho que soy fea y estúpida.	Tom powiedział, że jestem brzydka i głupia.	estúpida	0	0
No se preocupe. Ella sabe lo que hace.	Niech się Pani nie martwi. Ona wie, co robi.	preocupe	0	0
Perdone, ¿dónde están los huevos?	Przepraszam, gdzie są jajka?	perdone	0	0
Tengo una botella de whisky.	Mam butelkę whiskey.	botella	0	0
Había bastante viento.	Było dosyć wietrznie.	viento	0	0
Conecta un mando.	Proszę podłączyć kontroler.	mando	0	0
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	Ta historia może wydawać się dziwna, ale jest prawdziwa.	extraña	0	0
Este es un libro de historias para niños.	To jest książka z opowieściami dla dzieci.	historias	0	0
Observen aquella montaña alta.	Spójrz na tę wysoką górę.	aquella	0	0
¿Tenéis coche?	Macie samochód?	tenéis	0	0
Tom y Mary dijeron que no van a hacerlo solos.	Tom i Mary mówią, że nie zamierzają robić tego sami.	solos	0	0
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	Możliwe, że Luciano zdobędzie głosy, ale wciąż brak mu doświadczenia.	apoyo	0	0
Él fue herido por una bala.	Został ranny od pocisku.	bala	0	0
Ella es su verdadera madre.	Ona jest jego prawdziwą matką.	verdadera	0	0
Aunque a veces se logra matar dos pájaros de un tiro.	Ale czasem da się złapać dwie sroki za ogon.	tiro	0	0
Para esta época del año, está haciendo calor.	Jak na tę porę roku, to jest ciepło.	época	0	0
Ellos construyeron un puente.	Zbudowali most.	puente	0	0
Intenté guardar distancia con el profesor.	Próbowałem trzymać dystans od nauczyciela.	distancia	0	0
Le preguntaré si desea venir.	Zapytam go, czy chce jechać.	desea	0	0
No soy tan tonto como para pelear con ella.	Nie jestem tak głupi, by się z nią kłócić.	pelear	0	0
Esta droga paralizará tu pierna.	Ten lek sparaliżuje twoją nogę.	pierna	0	0
Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.	Matka zapomniała posolić sałatkę.	echar	0	0
Tomemos un descanso, ¿no?	Odpocznijmy, dobrze?	descanso	0	0
Lucy viene de América.	Lucy pochodzi z Ameryki.	américa	0	0
No estuve aquí mucho tiempo, y sin embargo puedo reconocer el área.	Nie było mnie tu bardzo długo, a jednak mogę rozpoznać okolicę.	área	0	0
Es perfectamente natural que él esté orgulloso de su hijo.	To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	orgulloso	0	0
Es necesario justificar con datos y fuentes.	Potrzeba uzasadnić danymi i źródłami.	datos	0	0
¡El espectáculo debe continuar!	Przedstawienie musi trwać.	espectáculo	0	0
Sube al auto.	Wejdź do samochodu.	sube	0	0
¿Por qué no dejaste que Tom hablara con Mary?	Czemu nie pozwoliłbyś Tomowi porozmawiać z Mary?	dejaste	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	nacional	0	0
La Tierra no es el centro del universo.	Ziemia nie jest centrum Wszechświata.	universo	0	0
El coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente.	Samochodem jechały cztery osoby, kiedy zdarzył się wypadek.	llevaba	0	0
¿Crees que vas a necesitar que Tom te ayude?	Myślisz, że będziesz potrzebować pomocy Toma?	necesitar	0	0
Estás hablando por la nariz.	Mówisz przez nos.	nariz	0	0
Tenemos que ayudar a aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos.	Musimy pomagać tym, którzy nie mogą sami sobie pomóc.	aquellos	0	0
Esas casas son grandes.	Tamte domy są duże.	casas	0	0
A él le da vergüenza preguntar.	On wstydzi się pytać.	vergüenza	0	0
El año próximo estarán los sombreros de moda.	W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.	estarán	0	0
El monstruo me persiguió.	Gonił mnie potwór.	monstruo	0	0
¿De verdad eres una princesa?	Naprawdę jesteś księżniczką?	princesa	0	0
Ken va al colegio en autobús.	Ken jedzie do szkoły autobusem.	autobús	0	0
Un bebé es incapaz de cuidar de sí mismo.	Dziecko nie jest w stanie samo o siebie zadbać.	cuidar	0	0
Desayunamos pan y huevos.	Na śniadanie mamy chleb i jajka.	huevos	0	0
Pocos estudiantes saben leer en latín.	Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	pocos	0	0
Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.	podrás	0	0
Ann parece enferma.	Ann wygląda na chorą.	enferma	0	0
Fuimos a dar un paseo en el bosque.	Poszliśmy na spacer do lasu.	paseo	0	0
Ahórrame los detalles.	Oszczędź mi szczegółów.	detalles	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.	belleza	0	0
Hace poco volvió de Francia.	Niedawno wrócił z Francji.	francia	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	abierto	0	0
Llevamos más de cuarenta años viviendo en paz.	Przez ponad 40 lat żyjemy w pokoju.	viviendo	0	0
Él envió el equipaje por adelantado.	Posłał bagaż wcześniej.	envió	0	0
¿Tu hermano sabe conducir un coche?	Czy twój brat umie prowadzić samochód?	conducir	0	0
Debes aceptar al Rey de España como tu líder.	Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.	aceptar	0	0
Él estaba totalmente borracho.	Był kompletnie pijany.	borracho	0	0
El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	animal	0	0
Los caballos corren rápido.	Konie szybko biegają.	caballos	0	0
Mi tía me trajo algunas flores.	Ciotka przyniosła mi kilka kwiatów.	trajo	0	0
Debemos cumplir el contrato hasta final de año.	Musimy zrealizować ten kontrakt do końca roku.	contrato	0	0
Quedamos los viernes.	Spotykamy się w piątki.	viernes	0	0
Bienvenidos, me llamo Omid.	Witajcie, nazywam się Omid.	bienvenidos	0	0
Tienes que afrontar los hechos.	Staw czoła faktom.	hechos	0	0
Queremos una sociedad para todos, no solo para los pocos que son ricos.	Chcemy społeczeństwa dla wszystkich, nie tylko dla tych nielicznych, którzy są bogaci.	sociedad	0	0
Tomek quiere que me quede.	Tomek chce, żebym została.	quede	0	0
En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	inglaterra	0	0
La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	carga	0	0
Me diste sólo cincuenta centavos.	Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.	diste	0	0
¿Querés que te lleve al doctor?	Czy chcesz abym Cię wziął do lekarza?	lleve	0	0
Se le olvidó que le había comprado un presente.	Zapomniał, że kupił jej prezent.	presente	0	0
Yo no conocía el plan de él.	Nie znałem jego planu.	conocía	0	0
Uso Google casi todos los días.	Używam Google prawie codziennie.	uso	0	0
¿Por qué has rechazado su oferta?	Dlaczego odrzuciłeś jego ofertę?	oferta	0	0
Tom se sentía muy cansado.	Tom czuł się bardzo zmęczony.	sentía	0	0
Quería proteger su reputación a toda costa.	Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.	proteger	0	0
¡Date prisa! Empieza el concierto.	Pospiesz się! Koncert się zaczyna!	date	0	0
Tom le pidió a Mary que le hiciera algo de comer.	Tom poprosił Mary, żeby zrobiła mu coś do jedzenia.	hiciera	0	0
Hablé con Tom en francés.	Powiedziałem do Toma po francusku.	hablé	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Odmówił przyjęcia łapówki.	recibir	0	0
Se los agradezco.	Dziękuję państwu.	agradezco	0	0
Todavía estoy enamorado de ti.	Dalej cię kocham.	enamorado	0	0
Quiero que sepas que de verdad no quería hacerlo.	Chcę, żebyś wiedziała, że naprawdę nie chciałem tego zrobić.	sepas	0	0
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	oeste	0	0
Haz algo con la sangre que te fluye de la herida.	Zrób coś z krwotokiem z rany.	herida	0	0
Todo lo que él hace, lo hace despacio.	On wszystko, co robi, robi powoli.	despacio	0	0
¿Crees que vas a necesitar que Tom te ayude?	Myślisz, że będziesz potrzebować pomocy Toma?	ayude	0	0
Le pregunté a él directamente.	Zapytałem go wprost.	directamente	0	0
Lo mandamos al hospital de inmediato.	Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.	inmediato	0	0
Nunca he sido un músico profesional.	Nigdy nie byłem profesjonalnym muzykiem.	profesional	0	0
Está oscuro fuera.	Na zewnątrz jest ciemno.	oscuro	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	mercado	0	0
El cerdo no me sirve.	Wieprzowina mi nie służy.	cerdo	0	0
Debes aceptar al Rey de España como tu líder.	Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.	líder	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	grave	0	0
Llegué.	Przyszłam.	llegué	0	0
La regla es aplicable en todos los casos.	Ta reguła ma zastosowanie we wszystkich przypadkach.	casos	0	0
¿Todavía te acuerdas de mí?	Pamiętasz mnie jeszcze?	acuerdas	0	0
Al fin encontró a su hermano desaparecido.	W końcu odnalazł swego zaginionego brata.	desaparecido	0	0
Parece que hubieras visto un fantasma.	Wyglądasz jakbyś zobaczył ducha.	hubieras	0	0
¿A quién has ayudado últimamente?	Komu ostatnio pomogłeś?	últimamente	0	0
Él arrojó una piedra al estanque.	Wrzucił kamień do stawu.	piedra	0	0
Nos conocemos el uno al otro desde que éramos niños.	Znamy się od dziecka.	éramos	0	0
¿Habló de mi libro?	Mówił o mojej książce?	habló	0	0
¿Cuál es tu paga por hora?	Ile wynosi twoja stawka za godzinę?	paga	0	0
Estudio inglés porque tengo la intención de ir a los Estados Unidos.	Uczę się angielskiego, bo mam zamiar jechać do USA.	intención	0	0
Tom tiene un extraño sentido del humor.	Tom ma specyficzne poczucie humoru.	humor	0	0
La vida en la villa va a ser cada vez más dura.	Życie w tej wsi będzie coraz trudniejsze.	dura	0	0
No están seguros de estar preparados.	Nie są pewni, czy są gotowi.	seguros	0	0
Yo no leo.	Nie czytam.	leo	0	0
Adam es una nenita, no es siquiera capaz de alzar a mi perro.	Adam to mięczak - nie dał rady podnieść nawet mojego psa!	adam	0	0
Querría saber si esto es verdad.	Chciałbym wiedzieć, czy to prawda.	querría	0	0
¿Podrías cerrar las ventanas, por favor?	Czy mógłbyś, proszę, zamknąć okna?	cerrar	0	0
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	peso	0	0
Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	Dostarczali żywności ofiarom wojny.	víctimas	0	0
Tom fue torturado y asesinado.	Tom był torturowany i został zamordowany.	asesinado	0	0
Si no fuera por el agua, la vida humana sería imposible.	Gdyby nie woda, niemożliwe byłoby życie ludzkie.	humana	0	0
Tom fue directo a la cama.	Tom poszedł prosto do łóżka.	directo	0	0
Trabajo en Central Park todas las mañanas a las seis.	Pracuję w Central Parku codziennie o szóstej.	central	0	0
El examen termina en media hora.	Egzamin skończy się za pół godziny.	termina	0	0
No has escuchado ni la mitad todavía.	Nie usłyszałaś jeszcze ani połowy.	escuchado	0	0
Estoy contento con mi nueva chaqueta.	Jestem zadowolony z mojej nowej kurtki.	contento	0	0
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.	llevan	0	0
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	Koty mają zdolność widzenia w ciemności.	oscuridad	0	0
Debemos actuar rápido.	Musimy działać szybko.	actuar	0	0
Comenzó un negocio independiente.	Zaczął niezależną działalność gospodarczą.	comenzó	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom ma prywatny jacht.	privado	0	0
El color brillante atrajo nuestra mirada.	Jaskrawe kolory przyciągnęły nasz wzrok.	mirada	0	0
El espíritu del demonio se despierta.	Duch szatana się budzi.	demonio	0	0
¿La puerta está abierta?	Czy drzwi są otwarte?	abierta	0	0
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	Zawsze wraca do domu o szóstej.	m	0	0
Llámame en cuanto llegues ahí.	Zadzwoń do mnie kiedy tam dotrzesz.	llámame	0	0
Ella ha vuelto a romper la tostadora.	Znowu zepsuła toster.	romper	0	0
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	cambia	0	0
En este jardín hay flores hermosas.	W tym ogrodzie są piękne kwiaty.	jardín	0	0
Es perfectamente natural que él esté orgulloso de su hijo.	To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.	natural	0	0
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis?	Po co płacić, jeśli można dostać to za darmo?	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta el viaje de Osaka a Akita?	Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?	cuesta	0	0
Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	amenaza	0	0
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	pon	0	0
Acabo de comenzar a estudiar esperanto.	Właśnie zacząłem uczyć się esperanta.	comenzar	0	0
Afuera hace frío, así que ponte un abrigo.	Na dworze jest zimno, więc włóż płaszcz.	ponte	0	0
Esta medicina curará tu resfriado.	To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	medicina	0	0
Tomé un taxi al aeropuerto.	Pojechałam na lotnisko taksówką.	tomé	0	0
Aquella isla es preciosa vista desde un avión.	Z samolotu ta wyspa jest bardzo piękna.	preciosa	0	0
Él no quiere que le hables sobre tu vida sexual.	On nie chce, żebyś mu mówił o swoim życiu seksualnym.	sexual	0	0
Turquía bloqueó el acceso a Twiter.	Turcja zablokowała dostęp do Twittera.	acceso	0	0
Parece que no hay ninguna necesidad de ir.	Chyba nie ma żadnej potrzeby, by iść.	necesidad	0	0
Merece la pena visitar Kioto.	Warto odwiedzić Kioto.	merece	0	0
Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	Promienie ultrafioletowe są dla nas szkodliwe.	rayos	0	0
La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	d	0	0
Ahora estás mintiendo.	Teraz kłamiesz.	mintiendo	0	0
¿Por qué en el mundo hay tantas personas deshonestas?	Dlaczego na świecie jest tylu nieszczerych ludzi?	tantas	0	0
Parece que hubieras visto un fantasma.	Wyglądasz jakbyś zobaczyła ducha.	fantasma	0	0
Todavía no puedo creerlo.	Wciąż nie mogę w to uwierzyć.	creerlo	0	0
Lo llamé.	Zadzwoniłem do niego.	llamé	0	0
Por favor, ponga más atención en el futuro.	Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.	ponga	0	0
El coche es de Brian.	Samochód jest Briana.	brian	0	0
Deja que te dé un consejo.	Pozwól, że dam ci pewną radę.	dé	0	0
Tom comió sandwich de pollo.	Tom zjadł kanapkę z kurczakiem.	pollo	0	0
Conozco a varios estudiantes de este colegio.	Znam różnych uczniów tej szkoły.	varios	0	0
Creo que esta medicina te hará efecto.	Myślę, że to lekarstwo na ciebie zadziała.	efecto	0	0
¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?	Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?	felicidad	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	relaciones	0	0
¿Cómo entró usted a la casa?	Jak wszedł pan do domu?	entró	0	0
Este no es el resultado que ella esperaba.	To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.	resultado	0	0
¿Cuánto cuesta este sombrero rojo?	Ile kosztuje ten czerwony kapelusz?	sombrero	0	0
La madre de Lucy le dijo que cuidara de su hermana menor.	Matka Lucy kazała jej się opiekować młodszą siostrą.	menor	0	0
Me enseñó el regalo que había recibido de su novio.	Pokazała mi prezent, który dostała od swojego chłopaka.	recibido	0	0
Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.	Tablica niekoniecznie musi być czarna.	negra	0	0
Es una curva peligrosa. Aquí han habido muchos accidentes.	To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.	habido	0	0
Siempre debes mantener el cuarto limpio.	Zawsze musisz utrzymywać pokój w czystości.	limpio	0	0
No soy china.	Nie jestem Chinką.	china	0	0
Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	juegos	0	0
¿Se puede enviar correo electrónico desde aquí?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	correo	0	0
Él siempre confía en los demás.	On zawsze polega na innych.	confía	0	0
El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	perfectamente	0	0
¿Tienes ganas de ir al teatro?	Masz ochotę pójść do teatru?	teatro	0	0
Mary me dijo que pensaba que Tom estaba dormido.	Mary powiedziała mi, że myślała, że Tom śpi.	dormido	0	0
Está el local completo ya.	Nie ma już wolnych miejsc.	local	0	0
He quedado en ver a Mary esta tarde.	Widzę się z Mary dziś po południu.	quedado	0	0
Créeme, no quiero morir.	Wierz mi, nie chcę umierać.	créeme	0	0
Esa es tu responsabilidad, no la mía.	To twoja odpowiedzialność, a nie moja.	responsabilidad	0	0
Este anillo es muy grande, no va a quedar bien en mi dedo.	Ten pierścionek jest za duży, nie będzie pasował na mój palec.	dedo	0	0
No creo que sea una salida tonta.	Myślę, że to nie jest głupie wyjście.	tonta	0	0
Rápidamente explicó sus razones.	Krótko wyłuszczyła powody.	razones	0	0
Los padres están escuchando.	Rodzice słuchają.	escuchando	0	0
Debes elegir.	Musisz wybrać.	elegir	0	0
Tú nunca dices que me amas.	Nigdy nie mówisz, że mnie kochasz.	amas	0	0
¡Qué bien huele! ¿Qué estás cocinando?	Ale ładnie pachnie! Co gotujesz?	huele	0	0
El almuerzo está listo.	Obiad jest gotowy.	almuerzo	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	cien	0	0
La prueba de ADN demostró que él era inocente.	Test DNA wykazał, że był niewinny.	adn	0	0
En ningún país hay tantos terremotos como en Japón.	W żadnym kraju nie ma tylu trzęsień ziemi co w Japonii.	tantos	0	0
Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.	Mój ojciec zwykle ogląda telewizję po kolacji.	normalmente	0	0
Mamá horneó un pastel para mi cumpleaños.	Mama upiekła ciasto na moje urodziny.	pastel	0	0
Enviaré mi voz en una cinta.	Wyślę ci mój głos na taśmie.	cinta	0	0
Pasé algo por alto.	Coś pominąłem.	pasé	0	0
Por favor piénselo y dígame a que decisión llegó.	Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.	dígame	0	0
Quería proteger su reputación a toda costa.	Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.	costa	0	0
¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	levántate	0	0
Alguien está llamando.	Ktoś dzwoni.	llamando	0	0
La tienda ha cerrado a las 5.	Sklep zamknęli o piątej.	cerrado	0	0
La chica es enfermera.	Ta dziewczyna jest pielęgniarką.	enfermera	0	0
Todo comienzo es difícil.	Każdy początek jest trudny.	comienzo	0	0
Olvidé dónde puse el sombrero.	Zapomniałem gdzie położyłem kapelusz.	olvidé	0	0
Ojalá fuese rica.	Chciałabym być bogata.	fuese	0	0
El auto de la Policía Civil es diferente al de la Policía Militar.	Samochody policji i żandarmerii wyglądają inaczej.	militar	0	0
Su hija se ha hecho una bella mujer.	Jego córka wyrosła na piękną kobietę.	bella	0	0
Hoy me quedo en casa.	Dziś zostaję w domu.	quedo	0	0
Jean y Kate son gemelas.	Jean i Kate to bliźniaczki.	kate	0	0
¿Dónde encontraste a Tom?	Gdzie znalazłaś Toma?	encontraste	0	0
Tom lo hizo en contra de su voluntad.	Tom zrobił to wbrew jego woli.	voluntad	0	0
Escuchó música durante varias horas.	Słuchała muzyki godzinami.	varias	0	0
Es solo una teoría.	To tylko teoria.	teoría	0	0
La manzana es roja.	Jabłko jest czerwone.	roja	0	0
¿Dónde está la entrada al escenario?	Gdzie jest wejście na scenę?	escenario	0	0
Jugamos tenis a diario.	Codziennie gramy w tenisa.	diario	0	0
Esta tierra es mi propiedad.	Ta działka jest moją własnością.	propiedad	0	0
Él tapó el agujero.	Nadrobił braki.	agujero	0	0
¿Qué aspecto tiene un dirigible?	Jak wygląda statek kosmiczny?	aspecto	0	0
Podemos descansar.	Możemy odpoczywać.	descansar	0	0
Nadie quiso hablar sobre el incidente.	Nikt nie chciał rozmawiać o incydencie.	quiso	0	0
Amo a Małgorzata como a un ángel. ¡Qué hermosa cara y rubios cabellos!	Kocham Małgorzatę jak anioła. Cóż za piękna twarz i blond włosy!	ángel	0	0
¿Se puede enviar correo electrónico desde aquí?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	enviar	0	0
El proceso no está abierto al público.	Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	proceso	0	0
¿Has intentado alguna vez contar un chiste en francés?	Próbowałeś kiedykolwiek powiedzieć żart po francusku?	intentado	0	0
La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	fuente	0	0
Él aún no ha llegado. ¿Le habrá ocurrido algo?	Jeszcze nie przyszedł. Może coś się stało?	ocurrido	0	0
En verano, los huevos se ponen malos enseguida.	Latem jajka szybko się psują.	malos	0	0
¡Ten cuidado, hay un agujero en la carretera!	Uwaga, dziura w jezdni!	carretera	0	0
¿El precio incluye el desayuno?	Czy cena obejmuje śniadanie?	desayuno	0	0
Me siento un poco débil hoy.	Czuję się trochę słabo dzisiaj.	débil	0	0
La capital de Italia es Roma.	Stolicą Włoch jest Rzym.	roma	0	0
Debería haber sabido que volverías.	Powinienem był wiedzieć, że wrócisz.	sabido	0	0
No tiene sentido intentarlo.	Nie ma sensu próbować.	intentarlo	0	0
La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	hayan	0	0
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	resultados	0	0
El Sr. Smith está aquí al lado.	P. Smith jest tu w pobliżu.	sr	0	0
Eso será valiente.	Tamto będzie odważne.	valiente	0	0
Tom tiene un fuerte sentido del deber.	Tom ma silne poczucie obowiązku	deber	0	0
El corazón se encuentra en el pecho.	Serce znajduje się w klatce piersiowej.	pecho	0	0
Nunca me gustó la biología.	Nigdy nie lubiłem biologii.	gustó	0	0
¿Me oyes?	Słyszysz mnie?	oyes	0	0
Ella compró el periódico.	Kupiła gazetę.	periódico	0	0
¿Piensan que el inglés es difícil?	Myślicie, że angielski jest trudny?	piensan	0	0
Mi tío vivió en Washington durante dos años.	Mój wujek mieszkał w Waszyngtonie przez dwa lata.	washington	0	0
Después de ver la tv me fui a la cama.	Po obejrzeniu telewizji poszedłem spać.	tv	0	0
Estaba muy cansada.	Byłam bardzo zmęczona.	cansada	0	0
¿Cuáles ventanas me quedan por limpiar?	Które okna zostały mi do wymycia?	limpiar	0	0
Es por eso puedo crear música.	Dlatego właśnie mogę tworzyć muzykę.	crear	0	0
Alguien me ha robado la maleta.	Ktoś ukradł mi walizkę.	robado	0	0
¿Puedes resolver este problema?	Możesz rozwiązać ten problem?	resolver	0	0
Yo los maté.	Zabiłam ich.	maté	0	0
Ella dijo que era guapo.	Powiedziała, że był przystojny.	guapo	0	0
Él sabe lo que hace, así que déjalo continuar con el trabajo hasta el final.	On wie co robi, więc po prostu daj mu skończyć tę pracę.	continuar	0	0
Helen, éste es mi primo.	Helen, to mój kuzyn.	primo	0	0
De seguro, ellos van a manejar bien esto.	Prawdopodobnie dadzą sobie z tym radę.	manejar	0	0
¿Qué recuerda de los primeros días de la guerra?	Co pan pamięta z pierwszych dni wojny?	primeros	0	0
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	números	0	0
Cada día corro diez kilómetros.	Codziennie biegam dziesięć kilometrów.	kilómetros	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Tú sabes dónde está?	Szukam Andyego. Wiesz gdzie on jest?	andy	0	0
Este autobús te llevará al museo.	Tym autobusem dojedziesz do muzeum.	llevará	0	0
Solo hay tres niñas en la clase.	W klasie są tylko trzy dziewczyny.	niñas	0	0
No hay premio sin esfuerzo.	Nie ma nagrody bez trudu.	premio	0	0
¿Tienes internet en casa?	Masz w domu internet?	internet	0	0
No lo harías si Tom estuviera aquí.	Nie zrobiłbyś tego, gdyby Tom tu był.	harías	0	0
Un coche tan viejo era prácticamente inútil.	Tak stary samochód był praktycznie bezużyteczny.	inútil	0	0
El domingo nos vamos de picnic.	W tę niedzielę idziemy na piknik.	domingo	0	0
Tomas movió su cabeza para disentir.	Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	tomas	0	0
Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.	Mam wrażenie, że coś strasznego się wydarzy.	sensación	0	0
Tom tiene problemas con el alcohol.	Tomek ma problemy z alkoholem.	alcohol	0	0
La tercera calle a la derecha.	Trzecia ulica po prawej.	tercera	0	0
Le pido disculpas.	Proszę o wybaczenie.	disculpas	0	0
Ella vende un sombrero antiguo.	Ona sprzedaje stary kapelusz.	antiguo	0	0
No sólo es guapa, sino que también es inteligente.	Ona jest nie tylko piękna, ale też inteligentna.	guapa	0	0
Estoy asustado.	Boję się.	asustado	0	0
Tienes piernas muy sexy.	Twoje nogi są bardzo sexy.	sexy	0	0
¿Es Tom un genio?	Tom jest geniuszem?	genio	0	0
Creemos en Dios.	Wierzymy w Boga.	creemos	0	0
Por favor saca la lengua.	Proszę wystawić język.	lengua	0	0
Es un ladrón.	On jest złodziejem.	ladrón	0	0
Intenté guardar distancia con el profesor.	Próbowałem trzymać dystans od nauczyciela.	intenté	0	0
Tuvimos un examen.	Mieliśmy egzamin.	examen	0	0
El mundo cambia cada vez más deprisa.	Świat zmienia się coraz szybciej.	deprisa	0	0
Mira esa montaña.	Spójrz na tę górę.	montaña	0	0
Me he pasado toda la tarde durmiendo.	Spałem przez całe popołudnie.	durmiendo	0	0
En mi opinión, no se le debería disparar a los tejones.	Moim zdaniem nie powinno się strzelać do borsuków.	disparar	0	0
No como queso.	Nie jem sera.	queso	0	0
Mi patria es el mundo entero.	Ojczyzną moją jest cały świat.	entero	0	0
¿Dónde están vuestros papeles?	Gdzie są wasze papiery?	papeles	0	0
Siempre te pones del lado de ella.	Zawsze stajesz po jej stronie.	pones	0	0
Este es un modelo nuevo.	To jest nowy model.	modelo	0	0
Ken todos los días juega al fútbol.	Ken codziennie gra w piłkę.	fútbol	0	0
Nada nos puede detener.	Nic nie może nas powstrzymać.	detener	0	0
Ayer fue sábado.	Wczoraj była sobota.	sábado	0	0
"¿Qué le pongo?" "Un zumo de naranja." "¿Con hielo?" "Sí." "Gracias."	„Co podać?” „Sok pomarańczowy.” „Z lodem?” „Tak.” „Dziękuję za zamówienie.”	pongo	0	0
¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?	vuelvas	0	0
No tengo talento para los niños.	Nie mam ręki do dzieci.	talento	0	0
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	descubrir	0	0
Tom no está muy gordo.	Tom nie jest bardzo gruby.	gordo	0	0
Él no quiere que le hables sobre tu vida sexual.	On nie chce, żebyś mu mówił o swoim życiu seksualnym.	hables	0	0
No la conocemos.	Nie znamy jej.	conocemos	0	0
Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.	Powinnaś była mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.	haberme	0	0
Siempre estoy dispuesto a ayudarte, recuerda eso.	Zawsze jestem gotów ci pomóc, pamiętaj o tym.	dispuesto	0	0
Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.	Te koszule są takie same. Są tego samego rozmiaru.	tamaño	0	0
Dejen a los tejones en paz.	Zostawcie borsuki w spokoju.	dejen	0	0
Era una persona maravillosa.	To był wspaniały człowiek.	maravillosa	0	0
Sé quién es el invitado.	Wiem, kim jest ten gość.	invitado	0	0
La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	importantes	0	0
Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	derechos	0	0
A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	Siostra Scotta lubi robić sashimi.	scott	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	declaración	0	0
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	claramente	0	0
Tom y Mary dijeron que se iban.	Tom i Mary powiedzieli, że wychodzą.	iban	0	0
¿Cómo pudiste hacerlo?	Jak mogłeś to zrobić?	pudiste	0	0
Ese estanque es muy poco profundo para nadar.	Ten staw jest zbyt płytki dla pływania.	profundo	0	0
No olvides cerrar el gas antes de salir de la casa.	Nie zapomnij zakręcić gazu zanim wyjdziesz z domu	gas	0	0
Al aeropuerto Kennedy, por favor.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	aeropuerto	0	0
Ann no consigue encontrar trabajo.	Ann nie może znaleźć pracy.	consigue	0	0
Intentaba olvidar.	Próbowałem zapomnieć.	olvidar	0	0
No te olvides de cortar el gas antes de salir.	Nie zapomnij wyłączyć gazu zanim wyjdziesz.	olvides	0	0
Se llamaba Tom.	Miał na imię Tom.	llamaba	0	0
Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.	Osoby przesądne w Stanach wierzą, że jeśli czarny kot przebiegnie im drogę, będą mieli pecha.	tendrán	0	0
Bert no va al instituto, ¿verdad?	Bert nie chodzi do liceum, prawda?	instituto	0	0
Todos querían saber qué había sucedido.	Każdy chciał wiedzieć, co się stało.	querían	0	0
¿Le has enviado ya la tarjeta de felicitación de Navidad?	Czy już wysłałeś mu kartkę świąteczną?	enviado	0	0
Siria pertenece a los sirios.	Syria należy do Syryjczyków.	pertenece	0	0
Hace que me sienta vivo.	To sprawia, że czuję, że żyję.	sienta	0	0
Ella pensó que John la había amado.	Ona pomyślała, że John ją kochał.	pensó	0	0
Encontramos un cadáver en las ruinas.	W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	cadáver	0	0
Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".	Chyba powinno się mówić do niej "pani doktor".	doctora	0	0
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	escuchen	0	0
El negocio mejoró después de una mala temporada de verano.	Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	temporada	0	0
Kim es cuatro años mayor que yo.	Kim jest od mnie cztery lata starszy.	kim	0	0
Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	larry	0	0
Mary se preguntaba si Tom realmente la amaba.	Mary się zastanawiała czy Tom na prawdę ją kocha.	preguntaba	0	0
Me gustaría aprender francés, pero no tengo tiempo.	Chciałbym uczyć się francuskiego, ale nie mam czasu.	francés	0	0
Vi una casa de techo rojo.	Widziałem dom z czerwonym dachem.	techo	0	0
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	lisa	0	0
Creo que Tom no nos lo contó todo.	Myślę że Tom nie powiedział nam wszystkiego.	contó	0	0
No vale la pena discutir esto.	Nie warto o tym dyskutować.	discutir	0	0
No comprendo esto.	Nie rozumiem tego.	comprendo	0	0
¿Por qué sois tan idiotas?	Dlaczego jesteście tacy głupi?	idiotas	0	0
¿Tiene esta camisa en negro?	Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	camisa	0	0
Él siempre está quejándose a su superior.	On zawsze narzeka na szefa.	superior	0	0
La policía se llevó al criminal a la comisaría.	Policja zabrała kryminalistę na komisariat	criminal	0	0
Ella estaba preocupada por si llegaría tarde al tren.	Bała się, czy nie spóźni się na pociąg.	preocupada	0	0
Tom tiene un bote.	Tom ma łódkę.	bote	0	0
Ella escribió una carta.	Napisała jeden list.	escribió	0	0
Llevamos seis años enteros viviendo en Tokio.	Mieszkaliśmy w Tokio sześć lat.	llevamos	0	0
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	testigos	0	0
Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.	Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.	recoger	0	0
Emily no le tiene miedo a las arañas.	Emily nie boi się pająków.	emily	0	0
Compara la traducción y el original una vez más.	Porównaj jeszcze raz tłumaczenie z oryginałem.	original	0	0
Él te pide siempre tu opinión.	Zawsze cię pyta o zdanie.	pide	0	0
Me gusta más esta bicicleta verde que la rosa.	Ten zielony rower podoba mi się bardziej od różowego.	rosa	0	0
¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?	Wiedziałeś, że mężczyźni mogą mieć raka piersi?	mama	0	0
Tenemos dos coches negros.	Mamy dwa czarne samochody.	negros	0	0
Ninguno logró sobrevivir.	Nikomu nie udało się przeżyć.	sobrevivir	0	0
Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.	Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.	rostro	0	0
Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.	Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.	crédito	0	0
Por favor saca la lengua.	Proszę wystawić język.	saca	0	0
¿Adónde irás?	Dokąd pójdziesz?	irás	0	0
¿Cómo estás? ¡No te veía desde hace siglos!	Jak się masz! Nie widziałem cię od wieków!	veía	0	0
¡Estoy empezando a hacerme vieja!	Zaczynam się starzeć!	empezando	0	0
Continúa hablando.	Mów dalej.	continúa	0	0
Qué grandioso era aquel puente.	Cóż za przepiękny most!	grandioso	0	0
¿Cuándo viniste por primera vez a Japón?	Kiedy po raz pierwszy przyjechałeś do Japonii?	viniste	0	0
La primavera está a la vuelta de la esquina.	Wiosna jest tuż za rogiem.	esquina	0	0
¿Quién te ha contado esta historia?	Kto Ci opowiedział tę historię?	contado	0	0
No creo que tengamos suficiente comida.	Nie sądzę, że mamy wystarczająco dużo jedzenia.	tengamos	0	0
Me gustaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.	cientos	0	0
La tormenta no causó daño alguno.	Burza nie spowodowała żadnych zniszczeń.	tormenta	0	0
Relájate.	Odpręż się.	relájate	0	0
Siéntese, por favor.	Proszę siadać.	siéntese	0	0
Partid el chocolate en trozos pequeños.	Połam czekoladę na małe kawałki.	chocolate	0	0
También tomo té.	Piję też herbatę.	tomo	0	0
Tiene un olor agradable.	To ma ładny zapach.	olor	0	0
¿Te gustan las películas de ciencia ficción?	Lubisz filmy SF?	ciencia	0	0
¿Comes en el salón?	Czy jesz w klasie?	salón	0	0
El coche de Tom está sucio.	Auto Toma jest brudne.	sucio	0	0
GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	firma	0	0
Nosotros no vimos nada.	Nic nie widzieliśmy.	vimos	0	0
No te lo estaba pidiendo.	To nie była prośba.	pidiendo	0	0
Él decidió casarse con ella.	Postanowił ożenić się z nią.	casarse	0	0
¿Alguien podría darle una bebida?	Czy ktoś mógłby dać mu drinka?	bebida	0	0
No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	propios	0	0
No creo que haya lluvia.	Nie sądzę, by miało padać.	lluvia	0	0
Tomaré el siguiente autobús.	Pojadę następnym autobusem.	tomaré	0	0
Italia y Grecia están en Europa.	Włochy i Grecja są w Europie.	europa	0	0
¡No toques mi bicicleta!	Nie dotykaj mojego roweru.	toques	0	0
Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	cámaras	0	0
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	Miłość oślepia, na szczęście małżeństwo przywraca wzrok.	visión	0	0
¿Cómo llego al estadio?	Jak dojdę na stadion?	llego	0	0
Soy americano.	Jestem Amerykaninem.	americano	0	0
Lo hizo sólo por diversión.	Zrobił to tylko z ciekawości.	diversión	0	0
La semana pasada volví a ganar cinco libras de peso.	W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	libras	0	0
Ahora estoy yendo al curso de alemán.	Idę teraz na lekcje niemieckiego.	curso	0	0
¿Puedo escuchar este disco?	Mogę posłuchać tej płyty?	disco	0	0
Es poco probable que sea la misma persona que encontraste hace diez años.	Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.	probable	0	0
Frente al parque hay un río precioso.	Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.	precioso	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	lago	0	0
¿Has leído alguna vez un libro en francés?	Czytałeś kiedyś książkę po francusku?	leído	0	0
Tom consiguió gratis estos boletos.	Tom dostał te bilety za darmo.	consiguió	0	0
Este coche es parecido al mío.	Ten samochód jest podobny do mojego.	parecido	0	0
Este material es fuerte.	Ten materiał jest mocny.	material	0	0
Ella estaba dando un discurso en el parque.	Dziewczyna przemawiała w parku.	discurso	0	0
La ciudad entera quedó sin electricidad.	Całe miasto było bez prądu.	entera	0	0
El queso se corta con facilidad con un cuchillo.	Ser łatwo się kroi nożem.	corta	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Wypełnij ten formularz, by dowiedzieć się, kim mogłeś być w poprzednim życiu.	completa	0	0
Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	Myślę, że powinieneś powiedzieć swoim rodzicom, że jesteśmy małżeństwem.	decirles	0	0
Mañana es uno de mayo. Es lunes.	Jutro pierwszy maja. Jest poniedziałek.	lunes	0	0
Pagué esas compras en efectivo.	Za zakupy zapłaciłem gotówką.	efectivo	0	0
Ellos crearon una cura para esta enfermedad.	Oni opracowali lekarstwo na tę chorobę.	cura	0	0
Tom vive en mi antigua casa.	Tomek mieszka w moim starym domu.	antigua	0	0
En Estados Unidos hablan inglés.	W USA mówią po angielsku.	hablan	0	0
Siempre comemos juntas.	My zawsze jemy razem.	juntas	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Ten człowiek zmarł tydzień temu na raka płuc.	cáncer	0	0
Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.	Twoja sukienka jest zbyt kolorowa na pogrzeb.	funeral	0	0
¡Jodido gilipollas!	Jebany dupek!	jodido	0	0
Es un artista muy talentoso.	Jest bardzo utalentowanym artystą.	artista	0	0
¿Cuál es tu anuncio favorito?	Jaka jest twoja ulubiona reklama?	favorito	0	0
Espero que les guste la comida picante.	Mam nadzieję, że lubią pikantne jedzenie.	guste	0	0
Cuanto más lo conozco, mejor me cae.	Im lepiej go znam, tym bardziej go lubię.	cae	0	0
Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.	Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.	termine	0	0
Daremos una entrevista por la tarde.	Damy wywiad po południu.	entrevista	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Federico powiedział, że pomoże nam dokończyć malowanie.	pintura	0	0
¿Verdadero o falso?	Prawda czy fałsz?	falso	0	0
El té es extensamente cultivado en India.	Herbata jest szeroko uprawiana w Indiach.	india	0	0
Se me olvidaba que tengo mala memoria de corto plazo.	Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.	corto	0	0
Él estaba intimidado por la inteligencia de ella.	Był onieśmielony jej inteligencją.	inteligencia	0	0
No digas mentiras.	Nie kłam.	mentiras	0	0
Un helado de chocolate, por favor.	Poproszę lody czekoladowe.	helado	0	0
La mesa se mueve.	Stół się kiwa.	mueve	0	0
Nadie lo conoce bien, aparte de sus padres.	Nikt go dobrze nie zna, poza rodzicami.	aparte	0	0
Me encanta la música rock.	Kocham muzykę rockową.	rock	0	0
Visité la tumba de mi padre.	Odwiedziłem grób ojca.	tumba	0	0
Entre más hablaba ella, más me aburría yo.	Im dłużej mówiła, tym bardziej byłem znudzony.	hablaba	0	0
No volvió a verle nunca.	Nigdy więcej go nie zobaczył.	verle	0	0
Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.	Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.	mapa	0	0
Hagamos juntos la tarea.	Zróbmy razem zadanie domowe.	tarea	0	0
Tom se cambió de ropa.	Tom przebrał się.	cambió	0	0
¿Cuál fue tu primer teléfono móvil?	Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?	móvil	0	0
Sé que estoy equivocada.	Wiem, że się mylę.	equivocada	0	0
¿Tengo que responder a todas las preguntas?	Czy muszę odpowiedzieć na wszystkie pytania?	responder	0	0
Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.	vacío	0	0
La computadora es una herramienta moderna.	Komputer to nowoczesne narzędzie.	computadora	0	0
Cada estudiante usa su propio computador.	Każdy student używa swojego własnego komputera.	estudiante	0	0
Ellos no nos conocen.	Oni nas nie znają.	conocen	0	0
La evidencia es clara.	Dowody są jednoznaczne.	clara	0	0
Al final logramos encontrar una solución para el problema.	W końcu udało nam się znaleźć rozwiązanie tego problemu.	solución	0	0
Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.	Ojciec powiedział mi, że druga wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.	mundial	0	0
Este plato sabe mejor frío.	To danie najlepiej smakuje na zimno.	plato	0	0
Él es famoso como pianista.	Jest słynny jako pianista.	famoso	0	0
Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.	Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.	des	0	0
Solo el tiempo dirá si él tenía razón.	Tylko czas pokaże czy miał rację.	dirá	0	0
Ambas están bien.	Oboje mają się nieźle.	ambas	0	0
Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.	Dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze.	tecnología	0	0
Está orgulloso de sus buenas notas.	Jest dumny ze swoich dobrych ocen.	notas	0	0
Aceptaremos sus condiciones.	Przyjmuemy wasze warunki.	condiciones	0	0
Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.	Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.	dudo	0	0
El hombre me robó la cartera.	Ktoś ukradł mi torbę.	robó	0	0
A Laura no le gusta la Cola dietética.	Laurie nie lubi dietetycznej coli.	laura	0	0
Él aprende rápidamente.	On się szybko uczy.	rápidamente	0	0
¿Están todos los pasajeros a bordo?	Czy wszyscy pasażerowie są na pokładzie?	bordo	0	0
En invierno hay mucha nieve.	Zimą jest dużo śniegu.	nieve	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	fecha	0	0
No nos gusta la violencia.	Nie lubimy przemocy.	violencia	0	0
Me arriesgué y compré 500 acciones de Sony.	Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.	acciones	0	0
Dame otra cerveza, pero asegúrate de que esta vez esté fría, como tu corazón.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	fría	0	0
Necesito esa droga.	Potrzebuję tych leków.	droga	0	0
¿A qué hora saldrá el taxi para el aeropuerto?	O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	saldrá	0	0
Empezamos en seguida.	Zaczynajmy natychmiast.	empezamos	0	0
Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	errores	0	0
Grace todavía no ha venido.	Grace jeszcze nie wróciła.	grace	0	0
Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	Jeśli umiecie przeczytać to zdanie, znaczy, że umiecie czytać.	sabéis	0	0
Déjame cortar las zanahorias.	Daj, pokroję marchewkę.	cortar	0	0
Es terriblemente seria.	Jest strasznie poważna.	seria	0	0
No te muevas, por favor.	Proszę się nie ruszać.	muevas	0	0
Ella tuvo fortuna de superar el examen.	Miała szczęście, że zdała ten egzamin.	fortuna	0	0
No puedo imaginar la vida sin ti.	Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.	imaginar	0	0
Esta costumbre se mantiene en la mayoría de las familias.	Ten zwyczaj ma większość rodzin.	familias	0	0
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	Hej, wy! Uspokójcie się!	ey	0	0
Si te quedas, me quedo.	Jeśli Ty zostajesz, to ja też.	quedas	0	0
Dijisteis que lo habíais hecho solas.	Powiedziałyście, że zrobiłyście to same.	solas	0	0
La Tierra gira sobre su eje.	Ziemia obraca się wokół własnej osi.	gira	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	social	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	comunidad	0	0
Lo hice desde cero.	Zrobiłem to od nowa.	cero	0	0
Esperamos mucho tiempo en el parque.	Długo czekaliśmy w parku.	esperamos	0	0
Ella siempre está ocupada.	Ona jest wiecznie zajęta.	ocupada	0	0
Carl parecía muy feliz.	Carl wydawał się bardzo szczęśliwy.	carl	0	0
Compartí una pieza con él.	Mieszkałem z nim w jednym pokoju.	pieza	0	0
El dolor de estómago pasó.	Ból brzucha minął.	estómago	0	0
Tom le disparó a Mary con una ballesta.	Tom strzelił do Mary z kuszy.	disparó	0	0
De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.	Zdołałem się jakoś dogadać po angielsku.	conseguí	0	0
Hacer footing no está de moda en California.	Jogging wyszedł z mody w Kalifornii.	california	0	0
Él rara vez llega tarde a las reuniones.	On rzadko się spóźnia na spotkania.	rara	0	0
Los buenos estudiantes estudian mucho.	Dobrzy studenci dużo się uczą.	estudiantes	0	0
¿Por qué vas a visitar el Reino Unido?	W jakim celu jedziesz do Wielkiej Brytanii?	reino	0	0
Hasta bailó de alegría.	Aż zatańczył z radości.	alegría	0	0
Él se mudó al barrio.	Przeprowadził się tu niedaleko.	barrio	0	0
Estuve todo el día trabajando en la granja.	Cały dzień pracowałem na gospodarstwie.	granja	0	0
Podéis ir si queréis.	Możecie iść, jeśli chcecie.	podéis	0	0
Sólo un esfuerzo más y tendrás éxito en la vida.	Jeszcze jeden wysiłek i poradzisz sobie w życiu.	esfuerzo	0	0
¡Perdóname!	Wybacz mi!	perdóname	0	0
Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.	Tom znalazł skarb na dnie jeziora.	tesoro	0	0
Tom ama su empleo.	Tom lubi swoją pracę.	empleo	0	0
Me compré este libro para mí.	Kupiłem sobie tę książkę.	compré	0	0
Esto es lo que busco.	To jest to, czego szukam.	busco	0	0
Conozco un hombre con el que trabajas.	Znam mężczyznę z którym pracujesz.	trabajas	0	0
Aparentemente a ella le ofendió lo que él dijo.	Chyba obraziła się za to, co powiedział.	aparentemente	0	0
Tom está extremadamente bravo.	Tom jest niesamowicie zły.	bravo	0	0
¿Qué desearía comer hoy?	Co chciałbyś dzisiaj zjeść?	desearía	0	0
Esta puerta está cerrada.	Te drzwi są zamknięte.	cerrada	0	0
Quiero una guía de Chicago.	Poproszę przewodnik po Chicago.	chicago	0	0
Le pregunté dónde vive.	Zapytałem go, gdzie mieszka.	pregunté	0	0
¿Te gustaría mostrar tus orejas?	Uszy mają być odsłonięte?	mostrar	0	0
En el futuro me gustaría ser un piloto.	W przyszłości chciałbym zostać pilotem.	piloto	0	0
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.	Bob dał Tinie prawie wszystkie swoje znaczki, sobie zostawił tylko trochę.	pocas	0	0
Ellos tuvieron miedo.	Oni się bali.	tuvieron	0	0
¿Le has dicho a Tom por qué no puedes ayudarle?	Czy powiedziałeś Tomowi, czemu nie możesz pomóc?	ayudarle	0	0
Es el bolso de Jane.	To torba Jane.	bolso	0	0
Ella estuvo llorando toda la noche.	Płakała całą noc.	llorando	0	0
No duerme.	On nie śpi.	duerme	0	0
Intentó matarse porque ella lo dejó.	Próbował się zabić, bo go rzuciła.	intentó	0	0
Me cuesta respirar.	Ciężko jest mi oddychać.	respirar	0	0
Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.	Obiecaliśmy sobie nawzajem, że nasza przyjaźń będzie wieczna.	amistad	0	0
Como cocinero él se sale de lo corriente.	Jako kucharz nie ma sobie równych.	corriente	0	0
¿Dónde viven Tom y María?	Gdzie mieszkają Mary i Tom?	viven	0	0
Me hielo hasta los huesos.	Byłem zziębnięty do szpiku kości.	huesos	0	0
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	Grała na pianinie, kiedy przyszli goście.	invitados	0	0
El restaurante está en la planta baja.	Restauracja znajduje się na parterze.	planta	0	0
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	respuestas	0	0
¿A quién esperas?	Na kogo ty czekasz?	esperas	0	0
En este país la media de hijos por familia ha caído de 2 a 1,5.	W tym kraju średnia liczba dzieci na rodzinę spadła z 2,0 do 1,5.	caído	0	0
La avería está en el motor.	Problem leży w silniku.	motor	0	0
No te estoy hablando a ti, sino al mono.	Nie mówię do ciebie, tylko do małpy.	mono	0	0
¿En qué página has visto eso?	Na której stronie to widziałeś?	página	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	u	0	0
Te lo ruego.	Błagam Cię.	ruego	0	0
Mis papás no me dejan tener amigos.	Moi rodzice nie pozwolą mi mieć przyjaciela.	dejan	0	0
Soy aburrido.	Jestem nudny.	aburrido	0	0
¿Podría mover este paquete más a la derecha?	Czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo?	paquete	0	0
Ella ya está casada.	Ona jest już mężatką.	casada	0	0
Quiero llevarte a almorzar.	Chcę cię zabrać na obiad.	llevarte	0	0
Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.	Gdyby Ted tu był, pomógłby nam sprzątać nasz pokój.	ted	0	0
Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	combate	0	0
Saber cómo encender un carro sin la llave puede ser útil algún día.	Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.	útil	0	0
El tenis es difícil. Nunca sé por dónde va a venir la bola.	Tenis jest trudny. Nigdy nie wiem, w którą stronę poleci piłka.	bola	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	canciones	0	0
Te mataré.	Zabiję cię.	mataré	0	0
Tom contrató un asistente.	Tom zatrudnił asystenta.	asistente	0	0
Las negociaciones llegaron a un estancamiento.	Negocjacje dotarły do martwego punktu.	llegaron	0	0
Si mi memoria es correcta, ellos son primos.	Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.	correcta	0	0
Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.	Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	simon	0	0
Te has comido mi sándwich.	Zjadłaś moją kanapkę.	comido	0	0
No creo que salgan estas manchas de tinta.	Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.	salgan	0	0
Es una pena tirar esto aún.	Jeszcze szkoda go wyrzucać.	tirar	0	0
Existen cosas que pasan, y otras que quedan para siempre.	Są rzeczy zmienne i są niezmienne na wieki.	pasan	0	0
De cierta manera, París es el centro del mundo.	Paryż to w pewnym sensie centrum świata.	cierta	0	0
No mientas. Sé honesto.	Nie kłam. Bądź uczciwy.	honesto	0	0
Te daré mi carro.	Dam ci mój samochód.	carro	0	0
Aquí la gente rara vez nada. El agua no es muy limpia.	Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.	limpia	0	0
Volví.	Wróciłem.	volví	0	0
No confío en él en absoluto.	Zupełnie mu nie ufam.	confío	0	0
Esta casa está en venta.	Ten dom jest na sprzedaż.	venta	0	0
Tom intentó huir.	Tom próbował uciec.	huir	0	0
¿Cuándo apareció la vida?	Kiedy pojawiło się życie?	apareció	0	0
Vais a necesitar ayuda.	Będziecie potrzebować pomocy.	vais	0	0
Le gustas mucho.	On bardzo cię lubi.	gustas	0	0
Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.	Nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu.	promesa	0	0
¿Debería decírselo?	Mam mu o tym powiedzieć?	decírselo	0	0
¿Cuáles ventanas me quedan por limpiar?	Które okna zostały mi do wymycia?	cuáles	0	0
Mi mamá fue de compras con mi hermano.	Mama pojechała na zakupy z moim bratem.	compras	0	0
Destacó la importancia de observar la ley.	Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.	importancia	0	0
Esta es nuestra primera lección.	To jest nasza pierwsza lekcja.	lección	0	0
Debe hacerse algo respecto a este asunto, inmediatamente.	Z tą kwestią trzeba natychmiast coś zrobić.	hacerse	0	0
Mejor habla con él personalmente.	Lepiej porozmawiaj z nim osobiście.	personalmente	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	roger	0	0
No estoy enojado con Tom.	Nie jestem zły na Toma.	enojado	0	0
Por desgracia, no tengo ninguna idea mejor.	Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.	desgracia	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	artículo	0	0
A Laura no le gusta la Cola dietética.	Laurie nie lubi dietetycznej coli.	cola	0	0
Tengo una botella de whisky.	Mam butelkę whiskey.	whisky	0	0
¿Me puedes dar una taza de té?	Dasz mi filiżankę herbaty?	taza	0	0
Tiene una pelota sobre el pie.	Ma piłkę na nodze.	pelota	0	0
Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.	Odeszła powolnym krokiem.	caminando	0	0
A mi abuelo le gusta andar.	Mój dziadek lubi spacerować.	andar	0	0
Necesito una chaqueta nueva.	Potrzebuję nowej kurtki.	chaqueta	0	0
¿Te importaría si hablo a solas con Tom por un segundo?	Masz coś przeciwko, żebym porozmawiał z Tomem sam na sam przez sekundkę?	importaría	0	0
Sin duda el tren llegará puntual.	Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.	llegará	0	0
Tom no parece interesado.	Tom nie wygląda na zainteresowanego.	interesado	0	0
Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	Byłbym szczęśliwy, gdybym umiał grać na tubie choćby w połowie tak dobrze jak ty.	supiera	0	0
El dinero no crece en los árboles.	Pieniądze nie rosną na drzewie.	árboles	0	0
Era obvio para mí que estabas de mi lado.	Było dla mnie oczywiste, że jesteś po mojej stronie.	obvio	0	0
Le amaba.	Kochałem ją.	amaba	0	0
Hablaremos más tarde.	Porozmawiamy później.	hablaremos	0	0
Quiero comer pescado fresco.	Miałbym ochotę na świeżą rybę.	pescado	0	0
¿Cuáles son las últimas noticias?	Jakie są ostatnie wiadomości?	últimas	0	0
Él se muestra siempre generoso con los pobres.	On jest zawsze hojny dla ubogich.	pobres	0	0
Somos solo hombres, no dioses.	Jesteśmy tylko ludźmi, nie bogami.	dioses	0	0
Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.	Jest strasznie nerwowa, nigdy się nie uspokaja.	nerviosa	0	0
Lo busqué un par de horas, pero no pude encontrarlo.	Szukałem tego parę godzin, ale nie mogłem znaleźć.	encontrarlo	0	0
Él tiene una casa grande y dos autos.	On ma duży dom i dwa samochody.	autos	0	0
Alice no vio al perro.	Alice nie widziała tego psa.	alice	0	0
Lucy y yo tenemos más o menos el mismo número de amigos.	Lucy i ja mamy podobną liczbę przyjaciół.	lucy	0	0
Este abrigo está bien, pero es demasiado caro.	Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	abrigo	0	0
Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.	Wyrzucili go ze szkoły, bo się nie uczył.	estudiar	0	0
La "b" es la segunda letra del abecedario.	B jest drugą literą alfabetu.	b	0	0
¿Ves la sonrisa?	Widzisz ten uśmiech?	sonrisa	0	0
Él dejó los estudios cuando estaba en primero de secundaria.	Rzucił naukę, kiedy był w pierwszej gimnazjalnej.	secundaria	0	0
Ella se convirtió en cantante.	Została piosenkarką.	convirtió	0	0
Apenas hay gente que tenga dos coches.	Mało ludzi ma dwa samochody.	coches	0	0
Sé dónde vives.	Wiem, gdzie mieszkasz.	vives	0	0
¿Qué estabas haciendo con mi teléfono celular?	Co zrobiłaś z moim telefonem komórkowym?	celular	0	0
¿Quién rompió la botella?	Kto rozbił butelkę?	rompió	0	0
Mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando.	Moja siostra zwykle chodzi do szkoły piechotą.	andando	0	0
A Susan le gustan los gatos.	Susan lubi koty.	susan	0	0
Cinco por cuatro son veinte.	Pięć razy cztery daje dwadzieścia.	veinte	0	0
Si quisiera, podría matarte.	Gdybym chciała, mogłabym cię zabić.	matarte	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Heretyków palono żywcem.	vivos	0	0
Pasamos un fin de semana bellísimo.	Spędziliśmy przepiękny weekend.	pasamos	0	0
Lo daría todo por conocerte personalmente.	Oddałabym wszystko, aby poznać cię osobiście.	daría	0	0
No pasa una hora sin que piense en ti con amor.	Nie ma godziny, bym nie myślał o tobie z miłością.	piense	0	0
Es la primera vez que oigo esta palabra.	Pierwszy raz słyszę to słowo.	oigo	0	0
Me sorprende que ella hiciera algo así.	Zaskoczony jestem, że zrobiła coś takiego.	sorprende	0	0
No a todos los alemanes les gusta beber cerveza.	Nie wszyscy Niemcy lubią pić piwo.	alemanes	0	0
No podía soportar que le hicieran esperar tanto.	Nie mógł znieść, że każą mu czekać tak długo.	soportar	0	0
Tan pronto entré en la habitación, ellos dejaron de hablar.	Kiedy wszedłem do pokoju, zamilkli.	dejaron	0	0
El Sr. Smith está aquí al lado.	P. Smith jest tu w pobliżu.	smith	0	0
La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	moda	0	0
Conozco a todos mis vecinos.	Znam wszystkich swoich sąsiadów.	vecinos	0	0
¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?	vaso	0	0
Numerosas personas murieron por la explosión.	Wiele osób zginęło w wyniku wybuchu.	explosión	0	0
Yo profeso una regla, que es mejor arrepentirse de que algo salió mal, que arrepentirse de no haberlo intentado.	Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.	regla	0	0
Copia este programa en tu ordenador.	Skopiuj ten program na swój komputer.	copia	0	0
Algún día me gustaría viajar a Inglaterra.	Kiedyś chciałbym pojechsć do Wielkiej Brytanii.	viajar	0	0
Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.	Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.	cadena	0	0
Hubo que despedir a 300 personas de la fábrica.	Z fabryki trzeba było zwolnić 300 osób.	fábrica	0	0
Esta costumbre se mantiene en la mayoría de las familias.	Ten zwyczaj ma większość rodzin.	mantiene	0	0
Tengo que meter al niño en la cama.	Muszę położyć dziecko.	meter	0	0
Siempre estoy contenta.	Jestem zawsze szczęśliwa.	contenta	0	0
Estamos comiendo manzanas.	Jemy jabłka.	comiendo	0	0
Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	educación	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	maneras	0	0
Él prometió no fumar.	Obiecał nie palić.	fumar	0	0
Todavía tengo unos cuantos minutos.	Mam jeszcze kilka minut.	cuantos	0	0
Tengo una mesa de madera.	Mam drewniany stół.	madera	0	0
Tienes dos hermanos mayores.	Masz dwóch starszych braci.	mayores	0	0
Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	tratamiento	0	0
Tengo los dientes blancos.	Mam białe zęby.	blancos	0	0
Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.	Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.	anterior	0	0
Nuestra pizza es la mejor.	Nasza pizza jest najlepsza.	pizza	0	0
Parece que Francia tira hacia la izquierda, y Gran Bretaña hacia la derecha.	Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.	tira	0	0
Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.	Nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu.	cumplir	0	0
Uno no puede preocuparse tanto por la plata.	Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.	plata	0	0
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	Wchodząc na tę górę, stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.	quedará	0	0
Me quedaré en casa.	Zostanę w domu.	quedaré	0	0
Tom tiene suficiente dinero como para comprar cualquier computador en esta tienda. Él tan sólo debe decidir cuál.	Tom posiada dość pięniędzy, żeby kupić każdy komputer w tym sklepie. Sam musi tylko zdecydować który.	decidir	0	0
Tom me preguntó, quién llegó primero.	Tom spytał mnie, kto przyjechał jako pierwszy.	preguntó	0	0
La humanidad se ha vuelto más rica.	Ludzkość stała się bogatsza.	humanidad	0	0
El inglés es usado por muchas personas.	Język angielski jest używany przez wielu ludzi.	usado	0	0
Creo que bajamos en la próxima parada.	Myślę, że wysiądziemy na następnym przystanku.	parada	0	0
Ella odia a las fiestas.	On nienawidzi przyjęć.	odia	0	0
No se levanta temprano.	On nie wstaje wcześnie.	levanta	0	0
No me mires así.	Nie patrz tak na mnie.	mires	0	0
Hay decisiones que marcan la diferencia.	Niektóre decyzje bywają ważkie.	decisiones	0	0
No queréis ir allí.	Nie chcecie tam iść.	queréis	0	0
El jabalí es salvaje.	Dzik jest dziki.	salvaje	0	0
Esa niña siempre ha seguido los pasos de su madre.	Ta dziewczyna zawsze szła w ślady matki.	pasos	0	0
Una ambulancia lo llevó al hospital, y comenzó su hospitalización.	Karetka zabrała go do szpitala, zaczęła się hospitalizacja.	ambulancia	0	0
Compara la traducción y el original una vez más.	Porównaj jeszcze raz tłumaczenie z oryginałem.	traducción	0	0
He trabajado en la granja todo el día.	Przez cały dzień pracowałem na farmie.	trabajado	0	0
Ese caso requiere ser tratado con frialdad.	Ten przypadek wymaga rozwagi.	tratado	0	0
Él sigue parado.	On wciąż stoi.	parado	0	0
Quienquiera que diga eso es un mentiroso.	Każdy, kto tak twierdzi, jest kłamcą.	mentiroso	0	0
Había dos sitios libres.	Dwa miejsca były wolne.	libres	0	0
Ella está en los servicios.	Ona jest w ubikacji.	servicios	0	0
¿Puedo pedirle algo?	Czy mogę pana o coś poprosić?	pedirle	0	0
Kim todavía vivía.	Kim jeszcze żyła.	vivía	0	0
Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	medios	0	0
Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	compra	0	0
De las estrellas, conocimiento.	Z gwiazd, wiedza.	conocimiento	0	0
Allí había un armario.	Była tam szafa.	armario	0	0
Un lobo no muerde a otro lobo.	Wilk nie gryzie wilka.	lobo	0	0
Quedamos los viernes.	Spotykamy się w piątki.	quedamos	0	0
No voy a permitir que Tom se marche.	Nie pozwolę Tomowi odejść.	permitir	0	0
El accidente causó la confusión del tráfico.	Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.	tráfico	0	0
Estuvimos donde el Sultán, pero él no nos ayudó.	Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.	estuvimos	0	0
Hitler condujo a Alemania a la guerra.	Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	alemania	0	0
Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.	Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.	suave	0	0
A menudo él se ríe de sus propias bromas.	On często się śmieje z własnych dowcipów.	propias	0	0
La cucaracha es un insecto asqueroso.	Karaluch to odrażający owad.	asqueroso	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.	ciento	0	0
Un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje.	Łyżwiarstwo to sport, który uprawia wiele osób.	invierno	0	0
Él llevaba un arma consigo.	Miał przy sobie broń.	consigo	0	0
Espero que se encuentre mejor.	Mam nadzieję, że czuje się lepiej.	encuentre	0	0
¿Jenny quiere irse a casa?	Czy Jenny chce iść do domu?	jenny	0	0
Sé que Tom no es un mal conductor.	Wiem, że Tom nie jest złym kierowcą.	conductor	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	equipos	0	0
De un grano de arena hace una montaña.	Ziarnko do ziarnka i zbierze się miarka.	arena	0	0
Disculpe, ¿cómo se llega al Central Park?	Przepraszam, jak dojść do Central Parku?	park	0	0
Tom Jackson escribió tres libros.	Tom Jackson napisał trzy książki.	jackson	0	0
Cuelga el espejo en la pared.	Zawieś lustro na ścianie.	espejo	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Język to dialekt z armią i flotą.	marina	0	0
En las fiestas nacionales izamos banderas.	W święta państwowe wywieszamy flagi.	fiestas	0	0
¿Podría mover este paquete más a la derecha?	Czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo?	mover	0	0
¡Qué coincidencia!	Co za zbieg okoliczności!	coincidencia	0	0
No quiero azúcar.	Nie chcę cukru.	azúcar	0	0
Al computador lo llamo "Tim".	Mówię na ten komputer "Tim".	tim	0	0
No me quiero casar, pero quiero tener hijos.	Nie chcę brać ślubu, ale chcę mieć dzieci.	casar	0	0
Volvamos a casa.	Wracajmy do domu.	volvamos	0	0
Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.	Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.	sabrá	0	0
Juguemos de nuevo al ajedrez en otra ocasión.	W szachy zagramy kiedy indziej.	ocasión	0	0
Quería solamente revisar mi correo electrónico.	Chciałem tylko sprawdzić moją pocztę elektroniczną.	revisar	0	0
Tengo que ponerme los zapatos.	Muszę założyć buty.	ponerme	0	0
Venga, dímelo, soy todo oídos.	Mów, zamieniam się w słuch.	dímelo	0	0
Quedé de verme con él a las siete.	Umówiłem się z nim o siódmej.	quedé	0	0
Fue una pesadilla.	To był koszmar.	pesadilla	0	0
La sopa está caliente.	Zupa jest gorąca.	sopa	0	0
Con mamá se puede hacer de todo: leer, jugar, correr y saltar.	Z mamą można robić wszystko - czytać, bawić się, biegać, skakać.	saltar	0	0
Ni siquiera pienses en pedirme dinero prestado.	Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.	pienses	0	0
No se conoce la causa del suicidio de ella.	Nieznane są przyczyny jej samobójstwa.	suicidio	0	0
Te recomiendo que nunca vivas por encima de tus posibilidades.	Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.	posibilidades	0	0
¿Has elegido un tema?	Wybrałaś temat?	elegido	0	0
Tom le dijo a Mary que quería el divorcio.	Tom powiedział Mary, że chce rozwodu.	divorcio	0	0
Recibí ese mensaje de Hashimoto.	Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.	recibí	0	0
¿Por qué no escuchas a la razón?	Dlaczego nie posłuchasz głosu rozsądku?	escuchas	0	0
Le expliqué a ella de lo que se trataba.	Wyjaśniłem jej, co się stało.	trataba	0	0
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	americanos	0	0
Él usa miel en vez de azúcar.	On używa miodu zamiast cukru.	miel	0	0
Tom quiere que yo regrese a Boston.	Tom chce, żebym wrócił do Bostonu.	regrese	0	0
Dilo en francés.	Powiedz to po francusku.	dilo	0	0
Tengo tres hermanos y dos hermanas.	Mam trzech braci i dwie siostry.	hermanas	0	0
¿Te olvidaste de tu clase de alemán?	Zapomniałeś o zajęciach z niemieckiego?	alemán	0	0
Si pudiera elegir, me iría a casa ahora mismo.	Gdybym miał wybór, poszedłbym teraz do domu.	iría	0	0
Salí.	Wyjechałam	salí	0	0
El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.	Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	frontera	0	0
Él tiene una pequeña ventaja sobre ti.	On ma nad tobą drobną przewagę.	ventaja	0	0
Puedes ir al teatro, al cine, o a la piscina.	Możesz pójść do teatru, do kina lub na basen.	piscina	0	0
A las mujeres les gustan los regalos.	Kobiety lubią prezenty.	regalos	0	0
Tu comportamiento está lejos de mis expectativas.	Twoje zachowanie jest niezgodne z moimi oczekiwaniami.	comportamiento	0	0
Julia canta.	Julia śpiewa.	julia	0	0
Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.	Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.	señales	0	0
¿Qué hora sería cuando salimos del restaurante?	Która była godzina, kiedy wychodziliśmy z restauracji?	salimos	0	0
La revista cuesta menos que el libro.	Czasopismo kosztuje mniej niż książka.	revista	0	0
Ninguna de las flores está hecha de plástico.	Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.	hecha	0	0
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	rápida	0	0
Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.	Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.	canal	0	0
La paciencia de ellos estaba al límite.	Byli już u kresu wytrzymałości.	paciencia	0	0
¡Cómo te echo de menos!	Jak ja za tobą tęsknię.	echo	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	crisis	0	0
¿Oíste rugidos de leones?	Słyszałeś ryk lwa?	oíste	0	0
Tom se está dejando la barba de nuevo.	Tom znowu zapuszcza brodę.	dejando	0	0
Estarías mejor sin mí.	Byłoby ci lepiej beze mnie.	estarías	0	0
Anteriormente ellos vivían en Nagoya.	Kiedyś mieszkali w Nagoyi.	anteriormente	0	0
El desierto de China alberga a más personas que Japón.	Pystynia w Chinach ma więcej ludzi, niż cała Japonia.	desierto	0	0
"¿Estos son sus libros?" "No, no son míos".	"Czy to są pańskie książki?" "Nie, nie moje."	míos	0	0
Esa niña siempre ha seguido los pasos de su madre.	Ta dziewczyna zawsze szła w ślady matki.	seguido	0	0
Tom, ¿estás despierto?	Tom, wstałeś?	despierto	0	0
Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.	Znajdziesz tę książkę w dziale historycznym biblioteki.	sección	0	0
Quería casarme con él.	Chciałam go poślubić.	casarme	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	trabajos	0	0
No están seguros de estar preparados.	Nie są pewni, czy są gotowi.	preparados	0	0
Muchos jóvenes murieron en la guerra en nombre de la democracia.	Wielu młodych ludzi poległo w tej wojnie w imię demokracji.	murieron	0	0
Encontraron huellas de oso en la nieve.	Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	oso	0	0
Tengo la impresión de que ya vi estos zapatos en alguna parte.	Mam wrażenie, że widziałam już gdzieś te buty.	impresión	0	0
Eso es un pez.	To jest ryba.	pez	0	0
El poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia.	Cały wolny czas, jakiego miał mało, spędzał z rodziną.	pasaba	0	0
¿Por qué no me escuchaste?	Dlaczego mnie nie posłuchałaś?	escuchaste	0	0
Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.	torre	0	0
No debes mentir.	Nie wolno ci kłamać.	mentir	0	0
Por el suelo del pasillo vagabundeaba una cucaracha.	Po podłodze korytarza łaził karaluch.	pasillo	0	0
Kenji juega al tenis.	Kenji gra w tenisa.	juega	0	0
No estoy bajo arresto, ¿cierto?	Nie jestem aresztowany, prawda?	arresto	0	0
Queremos una sociedad para todos, no solo para los pocos que son ricos.	Chcemy społeczeństwa dla wszystkich, nie tylko dla tych nielicznych, którzy są bogaci.	ricos	0	0
Es muy sencillo.	To bardzo proste.	sencillo	0	0
¿Dónde están tus documentos?	Gdzie są twoje dokumenty?	documentos	0	0
Estoy tan enamorada como el primer día.	Jestem tak zakochana jak pierwszego dnia.	enamorada	0	0
Ellos no vinieron aquí, ¿verdad?	Nie przybyli tu, prawda?	vinieron	0	0
¿De verdad crees que Tom puede ayudarnos?	Naprawdę myślisz, że Tom może nam pomóc?	ayudarnos	0	0
Hazme sitio, que yo también me quiero sentar.	Posuń się, bo ja też chcę usiąść.	hazme	0	0
Leí un libro mientras comía.	Podczas jedzenia czytałem książkę.	leí	0	0
El nuevo virus corona es muy infeccioso.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	virus	0	0
Ella fue tan amable y me compró un boleto.	Była tak miła i kupiła mi bilet.	compró	0	0
Un político debe servir a la sociedad.	Polityk powinien służyć społeczeństwu.	servir	0	0
¡Tranquilízate! No te pongas tan nervioso.	Uspokój się! Nie tak nerwowo!	pongas	0	0
No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.	Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	iguales	0	0
La caza es muy sabrosa.	Dziczyzna jest bardzo smaczna.	caza	0	0
Es realmente una buena muchacha.	To naprawdę dobra dziewczyna.	muchacha	0	0
Tenemos pensado permanecer allí una semana.	Planujemy zostać tam tydzień.	permanecer	0	0
Tienes dos opciones.	Masz dwie opcje.	opciones	0	0
Lee y responde.	Przeczytaj i odpowiedz.	responde	0	0
Vino a vernos ayer.	Przyszedł do nas wczoraj.	vernos	0	0
¿Le llamaste ayer?	Dzwoniłeś do niego wczoraj?	llamaste	0	0
La niña le sacó la lengua.	Dziewczynka pokazała mu język.	sacó	0	0
Esperan mi respuesta.	Czekają na moją odpowiedź.	esperan	0	0
¿Cuándo vuelves?	Kiedy wrócisz?	vuelves	0	0
¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?	Ilu ludzi liczy załoga tego statku?	cuantas	0	0
Él está enfadado todavía.	Wciąż jest wściekły.	enfadado	0	0
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.	ponen	0	0
¿Qué altura tiene el Mont Blanc?	Jak wysoki jest Mont Blanc?	altura	0	0
¿Está el Sr. Jones en la oficina?	Czy Pan Jones jest w biurze?	jones	0	0
Por favor, borre este archivo.	Proszę skasować ten plik.	archivo	0	0
No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.	Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.	fred	0	0
Es un libro de frases y te ayudará a comunicarte.	To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	ayudará	0	0
Si no fuera por el agua, ninguna criatura podría vivir.	Gdyby nie było wody, żadne stworzenie nie mogłoby żyć.	criatura	0	0
Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	precisamente	0	0
Ella tiene como máximo 18 años.	Ona ma najwyżej 18 lat.	máximo	0	0
Yo vendría, si tuviera tiempo.	Przyjdę, jeśli będę miał czas.	vendría	0	0
Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.	Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.	llamamos	0	0
Ese incendio abrasó toda la ciudad.	Pożar strawił miasto.	incendio	0	0
Preferiría más bien comer algo sencillo.	Wolałbym raczej zjeść coś prostego.	preferiría	0	0
Él empezó a gritar.	Zaczął krzyczeć.	gritar	0	0
Cada uno recibió un regalo.	Każdy z nich dostał prezent.	recibió	0	0
El próximo domingo hay un concierto.	Będzie koncert w przyszłą niedzielę.	concierto	0	0
Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	casualidad	0	0
No tengo excusa para su comportamiento.	Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	excusa	0	0
¡De rodillas!	Na kolana!	rodillas	0	0
Decidamos a cara o cruz.	Zdecydujmy rzutem monetą.	cruz	0	0
También me gustan los dulces.	Też lubię słodycze.	dulces	0	0
Este sillón es cómodo.	Ten fotel jest wygodny.	cómodo	0	0
Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.	Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.	sofá	0	0
¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?	Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?	perdiste	0	0
Se sentaron a la sombra de un árbol.	Siedzieli w cieniu drzewa.	sombra	0	0
No hace falta decir que Zamora no se ganó en una hora.	Oczywiście, że nie od razu Kraków zbudowano.	ganó	0	0
El escritorio tiene tres cajones.	To biurko ma trzy szuflady.	escritorio	0	0
Mi hermano me dio una hermosa muñeca.	Mój brat dał mi piękną lalkę.	muñeca	0	0
¿Cómo se llama ese pájaro?	Jak się ten ptak nazywa?	pájaro	0	0
Nos tomamos un café en esa cafetería.	Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.	tomamos	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	condición	0	0
Él tiene doce hijos.	On ma aż dwanaścioro dzieci.	doce	0	0
Es actor.	On jest aktorem.	actor	0	0
Cuida de mi cámara.	Popilnuj mi aparatu.	cuida	0	0
¿Puedes pasarme la salsa de tomate?	Czy mógłbyś podać mi ketchup?	salsa	0	0
Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.	Gdyby zagłosowało więcej ludzi, wygralibyśmy wybory.	hubieran	0	0
Nunca tuve dudas.	Nigdy nie miałam wątpliwości.	dudas	0	0
Hola, ¿eres Jackie Scott?	Cześć. Jesteś Jackie Scott?	jackie	0	0
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	cambios	0	0
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?	A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	votos	0	0
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.	vivido	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Bez pomocy gwiazd natychmiast stracilibyśby swój kurs.	perdimos	0	0
Tengo suficientes hamburguesas.	Mam dosyć hamburgerów.	suficientes	0	0
Para de escribir y entrega tu hoja.	Przestań pisać i oddaj swój arkusz.	entrega	0	0
¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?	Czy w tym centrum handlowym jest supermarket?	comercial	0	0
Decidí que iba a estudiar todos los días.	Postanowiłem, że będę się uczyć codziennie.	decidí	0	0
Vivo y trabajo en México.	Mieszkam i pracuję w Meksyku.	méxico	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	amar	0	0
Traté de fingir que me la traía al fresco.	Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.	fresco	0	0
No me interesa su vida privada.	Nie interesuje mnie jego życie prywatne.	privada	0	0
¿Quieres que seamos amigos?	Chcesz żebyśmy zostali przyjaciółmi?	seamos	0	0
Guarda el secreto, por favor.	Proszę, zatrzymaj to dla siebie.	guarda	0	0
Está orgullosa de su hija.	Pokładała dumę w swojej córce.	orgullosa	0	0
Vivimos en una hermosa ciudad.	Żyjemy w pięknym mieście.	vivimos	0	0
Ciertas palabras son difíciles de definir.	Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	difíciles	0	0
Esta conferencia trató muchos temas.	Ten wykład dotykał wielu zagadnień.	trató	0	0
Nadie nos estaba ayudando.	Nikt nam nie pomagał.	ayudando	0	0
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	campeón	0	0
El gato está bebiendo.	Kot pije.	bebiendo	0	0
¡Ella es adorable!	Ona jest urocza!	adorable	0	0
Mary me ayudó.	Mary mi pomogła.	ayudó	0	0
¿Estás ciego?	Jesteś ślepy?	ciego	0	0
Quiero que vengas aquí.	Chcę, żebyś tu przyszedł.	vengas	0	0
Hoy es jueves.	Dziś jest czwartek.	jueves	0	0
Mi padre estaba sumido en sus pensamientos.	Ojciec pogrążył się rozmyślaniach.	pensamientos	0	0
Es casi medianoche en Boston.	W Bostonie jest prawie północ.	medianoche	0	0
Me raspa la garganta.	Drapie mnie w gardle.	garganta	0	0
Diles lo que quieres hacer.	Powiedz im co chcesz zrobić.	diles	0	0
¡Muera el colonialismo!	Śmierć kolonializmowi!	muera	0	0
Coma y beba.	Jedzcie i pijcie.	coma	0	0
Tal vez no me creas.	Może mi nie uwierzysz.	creas	0	0
Ella escribe libros.	Ona pisze książki.	escribe	0	0
Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.	Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	veneno	0	0
Me gustaría visitar Boston en primavera.	Chciałbym odwiedzić Boston wiosną.	primavera	0	0
¿Dónde están vuestros papeles?	Gdzie są wasze papiery?	vuestros	0	0
Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	aquello	0	0
Uno no puede preocuparse tanto por la plata.	Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.	preocuparse	0	0
Mañana es martes.	Jutro będzie wtorek.	martes	0	0
¡Qué vestido más feo!	Jaka brzydka sukienka!	feo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Chrystus zmartwychwstał!	cristo	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Nazywał się Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Conchita decidió decirle la verdad a María.	Conchita postanowiła powiedzieć Marii prawdę.	decidió	0	0
Tom tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada.	Tom ma reputację człowieka, który nigdy nie dopuszcza nikogo do głosu.	reputación	0	0
Si estás en peligro, grita "¡SOCORRO!".	Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	socorro	0	0
Ellos se escaparon de su castigo.	Uniknęli kary.	castigo	0	0
Todo tiene su límite.	Wszystko ma swoje granice.	límite	0	0
Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	Myślę, że powinieneś powiedzieć swoim rodzicom, że jesteśmy małżeństwem.	casados	0	0
Yo podía leer entre líneas.	Mogłem czytać między wierszami.	líneas	0	0
Él dejó los estudios cuando estaba en primero de secundaria.	Rzucił naukę, kiedy był w pierwszej gimnazjalnej.	estudios	0	0
Helen, ésta es mi prima.	Helen, to moja kuzynka.	helen	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	nació	0	0
Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.	Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	jugador	0	0
Hmm, sí. El piso está hecho de piso.	Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.	hmm	0	0
No hay humo sin fuego.	Nie ma dymu bez ognia.	humo	0	0
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	popular	0	0
Una nación no necesita ser poderosa para ser grande.	Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	nación	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	tropas	0	0
No tengo explicación para su comportamiento.	Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	explicación	0	0
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.	Kiedy się śmieje, robią się jej urocze dołeczki.	salen	0	0
Discúlpeme por haberle avisado tan tarde de nuestra visita.	Przepraszam, że tak późno zawiadomiłem o naszej wizycie.	discúlpeme	0	0
Ahora te voy a presentar a mis padres.	Dziś przedstawię cię moim rodzicom.	presentar	0	0
Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	Wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób.	envía	0	0
Mantén tus planes en secreto hasta que alguien los note.	Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	mantén	0	0
Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	verlos	0	0
Tom fue a la biblioteca.	Tom poszedł do biblioteki.	biblioteca	0	0
Estoy esperando en la fila.	Czekam w kolejce.	fila	0	0
Ese misterio sigue sin resolverse.	Ta tajemnica wciąż pozostaje nierozwiązana.	misterio	0	0
Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.	Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.	puerto	0	0
Escapó cuando vio la patrulla de policía.	Uciekł jak zobaczył patrol policji.	escapó	0	0
Tan pronto como lo encuentre, te lo traeré.	Jak tylko znajdę, przyniosę ci.	traeré	0	0
Él salió a Londres a principios de Julio.	On wyjechał do Londynu na początku lipca.	julio	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	lograr	0	0
¡Me muero de hambre!	Umieram z głodu!	muero	0	0
Pasta al pesto - esa es mi comida favorita.	Makaron z pesto - to moje ulubione danie.	favorita	0	0
Hay alguien en el patio trasero.	Ktoś jest na podwórku.	patio	0	0
La madre golpeó la puerta.	Matka zapukała do drzwi.	golpeó	0	0
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	comité	0	0
La cena está preparada.	Kolacja jest gotowa.	preparada	0	0
Si hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.	Gdybym miał więcej pieniędzy, kupiłbym to.	comprado	0	0
El fútbol es un deporte emocionante.	Piłka nożna to emocjonujący sport.	emocionante	0	0
Las bebidas energéticas son muy caras.	Napoje energetyczne są bardzo drogie.	caras	0	0
El rey le entregó el título nobiliario.	Król nadał mu tytuł szlachecki.	título	0	0
Llegaste demasiado pronto.	Przyszedłeś za wcześnie.	llegaste	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.	decírtelo	0	0
Con el incendio cundió un gran pánico dentro del teatro.	Pożar wzbudził panikę w teatrze.	pánico	0	0
Invito a todos que quieran llegar.	Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.	quieran	0	0
Después, ella ha estado viviendo todo el tiempo en el exterior.	Potem mieszkała cały czas za granicą.	exterior	0	0
Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	Istnieją żółwie, które osiągają dwa metry długości.	llegan	0	0
Me gusta mucho preparar platos regionales.	Lubię bardzo przyrządzać potrawy regionalne.	preparar	0	0
Otras tierras, otras costumbres.	Inne ziemie, inne obyczaje.	tierras	0	0
Merece la pena visitar Kioto.	Warto odwiedzić Kioto.	visitar	0	0
Dame otra cerveza, pero asegúrate de que esta vez esté fría, como tu corazón.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	asegúrate	0	0
No puedo darles eso.	Nie mogę im tego dać.	darles	0	0
De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.	Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.	cabezas	0	0
Abra la caja.	Otwórz pudełko.	abra	0	0
Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	impuestos	0	0
Me encantan los idiomas.	Lubie języki.	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Na miejsca, gotowi, start!	marcas	0	0
Debes ayudarlo.	Musisz mu pomóc.	ayudarlo	0	0
El hombre que está allá leyendo un diario es mi tío.	Człowiek, który tam czyta gazetę, to mój wuj.	leyendo	0	0
El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.	Ta praca nie jest odpowiednia dla nastolatek.	adecuado	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	Skończyłem pakować moje pudła.	cajas	0	0
Esta mañana, Tatoeba no está funcionando muy bien.	Tego ranka Tatoeba niezbyt dobrze działa.	funcionando	0	0
Traté de fingir que me la traía al fresco.	Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.	traté	0	0
Me hubiera gustado saber francés.	Chciałbym znać francuski.	gustado	0	0
Cruzamos Taiwán volando.	Lecieliśmy przez Tajwan.	volando	0	0
Él no lee muchos periódicos.	On nie czyta wielu gazet..	periódicos	0	0
Soy muy curioso.	Jestem bardzo ciekawy.	curioso	0	0
Este abrigo está bien, pero es demasiado caro.	Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.	caro	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	usó	0	0
Buscas.	Ty szukasz.	buscas	0	0
Yo también salgo con alguien de la oficina.	Ja też chodzę z kimś z biura.	salgo	0	0
¿Puedes decirnos por qué Tom está haciendo esto?	Możesz nam powiedzieć, czemu Tom to robi?	decirnos	0	0
Ella me enseñó su coche nuevo.	Pokazała mi swój nowy samochód.	enseñó	0	0
Y sin embargo, no debiste hacerlo.	A przecież miałeś tego nie robić.	debiste	0	0
Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.	océano	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	bolas	0	0
Todavía no he pagado el alquiler este mes.	Nie zapłaciłem jeszcze czynszu za ten miesiąc.	pagado	0	0
¿Cuán rápido corrió?	Jak szybko pobiegł?	cuán	0	0
No lo acepto.	Nie akceptuję tego.	acepto	0	0
Necesitas terapia.	Potrzebujesz terapii.	terapia	0	0
Tom no pudo contener las lágrimas.	Tom nie mógł zatrzymać łez.	lágrimas	0	0
Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	autoridad	0	0
En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	encuentran	0	0
Es duro como una roca.	To jest twarde jak skała.	roca	0	0
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	superficie	0	0
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	cubierta	0	0
¿Por qué los perros comen hierba?	Dlaczego psy jedzą trawę?	hierba	0	0
Su pelo volvió a crecer.	Odrosły jej włosy.	crecer	0	0
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	mental	0	0
Ella hace vida en el extranjero.	Ona mieszka za granicą.	extranjero	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	existen	0	0
No veas la televisión.	Nie oglądaj telewizji.	veas	0	0
El barco se dirige al puerto.	Statek kieruje się do portu.	dirige	0	0
No habríamos sido capaces de hacerlo sin la ayuda de Tom.	Nie potrafilibyśmy tego zrobić bez pomocy Toma.	capaces	0	0
¿Quién es tu profesor de chino?	Kto jest Twoim nauczycielem chińskiego?	chino	0	0
Finalmente alcanzó su meta.	Ostatecznie osiągnął swój cel.	meta	0	0
Todos querían saber qué había sucedido.	Każdy chciał wiedzieć, co się stało.	sucedido	0	0
La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.	Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.	pasta	0	0
Iremos cuando pare de llover.	Pójdziemy gdy przestanie padać deszcz.	pare	0	0
¿Cómo llegó a saber tanto sobre peces?	Skąd ona się tak zna na rybach?	peces	0	0
Míster Brown es nuestro maestro de inglés.	Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.	brown	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	guardar	0	0
Me dijeron que no podían ayudarme.	Powiedzieli mi, że nie mogą mi pomóc.	podían	0	0
Todos sabían que Tom hablaba bien francés.	Wszyscy wiedzieli, że Tom dobrze mówi po francusku.	sabían	0	0
Este perro salvó la vida de la niña.	Ten pies uratował dziewczynie życie.	salvó	0	0
De verdad aprecio tu colaboración.	Bardzo dziękujemy za współpracę.	aprecio	0	0
¿Usted conoce al chico de esta fotografía?	Zna pan chłopca z tej fotografii?	fotografía	0	0
Tuve tres esposas.	Miałem trzy żony.	esposas	0	0
El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.	Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	atrapar	0	0
Él estuvo viendo la tele todo el día.	Cały dzień oglądał telewizję.	tele	0	0
Tú has nacido para poeta.	Narodziłeś się, aby być poetą.	nacido	0	0
¿Cuál es tu anuncio favorito?	Jaka jest twoja ulubiona reklama?	anuncio	0	0
Él es una autoridad en el campo de la física.	On jest autorytetem w dziedzinie fizyki.	física	0	0
He empezado la escuela, y hasta ahora no me desagrada.	Zaczęła się szkoła i na razie mi się podoba.	empezado	0	0
Como tienes fiebre, deberías quedarte en casa.	Jak masz gorączkę musisz zostać w domu.	fiebre	0	0
Pude ayudarla.	Mogłem jej pomóc.	ayudarla	0	0
Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.	Szczerze mówiąc, nie dałem rady skończyć tego w terminie.	honestamente	0	0
Su deuda alcanzó los 100 dólares.	Jego dług wzrósł do 100 dolarów.	deuda	0	0
¿Qué medio de transporte vamos a usar?	Jakim środkiem lokomocji pojedziemy?	transporte	0	0
Me gusta cocinar.	Lubię gotować.	cocinar	0	0
Hablamos sobre qué podíamos hacer.	Dyskutowaliśmy, co robić.	podíamos	0	0
Él no tiene sentimiento religioso.	On nie jest religijny.	sentimiento	0	0
Puedo nadar muy rápido.	Umiem pływać bardzo szybko.	nadar	0	0
Creo que es hora de admitir que nunca me importaste.	Myślę ,że nadszedł czas aby przyznać, że nigdy mi na Tobie nie zależało.	admitir	0	0
Fuimos también al templo.	Poszliśmy też do świątynii.	templo	0	0
De verdad le está yendo de maravilla en su nuevo trabajo.	Na pewno świetnie poradzi sobie w nowej pracy.	maravilla	0	0
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.	Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	quita	0	0
Miho toca el piano.	Miho gra na pianinie.	piano	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.	bombas	0	0
Incluso las paredes tienen oídos.	Ściany mają uszy.	paredes	0	0
Italia es una península.	Włochy to półwysep.	italia	0	0
Todos se pusieron de pie para salir.	Wszyscy wstali do wyjścia.	pusieron	0	0
El auto de la Policía Civil es diferente al de la Policía Militar.	Samochody policji i żandarmerii wyglądają inaczej.	civil	0	0
Yo no les temo a los fantasmas.	Nie boję się duchów.	fantasmas	0	0
¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?	Ilu ludzi liczy załoga tego statku?	tripulación	0	0
Lo haré si me pagan.	Zrobię to, pod warunkiem, że dostanę pieniądze.	pagan	0	0
Son extraños.	Oni są obcymi.	extraños	0	0
Mike canta bien.	Mike dobrze śpiewa.	canta	0	0
Estando caliente, ella estaba terriblemente sudada.	Było gorąco, więc była strasznie spocona.	estando	0	0
Esta flor es bonita, ¿verdad?	Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?	flor	0	0
Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.	Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.	cruzar	0	0
¿Tiene la guía en japonés?	Czy są przewodniki po japońsku?	guía	0	0
No tienes que preocuparte por mí.	Nie musisz się o mnie martwić.	preocuparte	0	0
Mi trabajo es enseñar inglés.	Moją pracą jest nauczanie angielskiego.	enseñar	0	0
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	Konferencja jest planowana w Tokio.	conferencia	0	0
Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.	Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypominają mi się szczęśliwe czasy.	miro	0	0
Tom ha comprado una casa con seis habitaciones.	Tom kupił dom z sześcioma pokojami.	habitaciones	0	0
Él hace galletas.	On robi ciastka.	galletas	0	0
Ella fue a París con objeto de ver a su tía.	Pojechała do Paryża, by zobaczyć się z ciotką.	objeto	0	0
Oí disparos.	Słyszałem strzały.	disparos	0	0
El museo no abre los lunes.	Muzeum w poniedziałki nieczynne.	museo	0	0
¿A quién has ayudado recientemente?	Komu ostatnio pomogłeś?	recientemente	0	0
¿Es seguro comer huevo crudo?	Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	huevo	0	0
Él fue a la montaña y nunca regresó.	Poszedł w góry i nigdy nie wrócił.	regresó	0	0
No puedo verla sufrir así.	Nie mogę znieść, że ona tak cierpi.	sufrir	0	0
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.	Bob dał Tinie prawie wszystkie swoje znaczki, sobie zostawił tylko trochę.	tina	0	0
Supongo que terminamos.	Chyba skończyliśmy.	terminamos	0	0
El baño está disponible.	Łazienka jest już wolna.	disponible	0	0
Mi familia no es rica.	Moja rodzina nie jest bogata.	rica	0	0
Esto requiere práctica.	Wymaga to ćwiczeń.	práctica	0	0
Ella pensó que John la había amado.	Ona pomyślała, że John ją kochał.	amado	0	0
Él la acusó de haberle mentido.	Oskarżył ją, że go okłamała.	haberle	0	0
Ella es una muy buena maestra.	To bardzo dobra nauczycielka.	maestra	0	0
En la etiqueta dice "dos pastillas cada vez".	Na etykiecie jest napisane „dwie pastylki na raz”.	pastillas	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	nacimiento	0	0
El hombre es un ser consciente.	Człowiek to istota świadoma.	consciente	0	0
Haz lo que esté a tu alcance.	Zrób co w twojej mocy.	alcance	0	0
No podía prever este evento.	Nie mogłem przewidzieć tego zdarzenia.	evento	0	0
Todavía no he pagado el alquiler este mes.	Nie zapłaciłem jeszcze czynszu za ten miesiąc.	alquiler	0	0
¿Funciona bien tu nuevo ordenador?	Czy twój komputer dobrze się sprawuje?	ordenador	0	0
¿Cuándo sucedió el incidente?	Kiedy wypadek się wydarzył?	incidente	0	0
Le escribí una carta a María.	Napisałem list do Marii.	escribí	0	0
¿Estuvieron aquí?	Czy oni tu byli?	estuvieron	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	pensamiento	0	0
La cucaracha huyó y se metió bajo la cama.	Karaluch uciekł pod łóżko.	metió	0	0
¿Estás seguro de que es la maleta de Tom?	Jesteś pewien, że to Toma walizka?	maleta	0	0
Ten cuidado con los ladrones en la gran ciudad.	Uważaj na złodziei w mieście.	ladrones	0	0
Un milímetro es la milésima parte de un metro.	Milimetr jest mionową częścią metra.	metro	0	0
El arroz se vende por kilos.	Ryż sprzedaje się na kilogramy.	kilos	0	0
Sí, yo hablo español.	Tak, mówię po hiszpańsku.	español	0	0
Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	renunciar	0	0
Estoy harto de comida rápida.	Mam dosyć fast food-ów.	harto	0	0
¡Ni se te ocurra llorar!	Ani się waż płakać.	ocurra	0	0
Los musulmanes ayunan durante el Ramadán desde el amanecer hasta el atardecer.	W czasie ramadanu muzułmanie poszczą od świtu do zmroku.	amanecer	0	0
Los corazones de la gente estaban inundados por el miedo.	Ludzie byli przerażeni.	corazones	0	0
He sabido del problema de Keiko por los rumores.	Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.	rumores	0	0
Espero no tener que utilizar esta pistola.	Mam nadzieję, że nie muszę używać tego pistoletu.	utilizar	0	0
El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.	Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	territorio	0	0
Que no se te olvide venir aquí mañana a las siete.	Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.	olvide	0	0
Somos prácticamente familia.	Jesteśmy praktycznie jak rodzina.	prácticamente	0	0
Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	disfrutar	0	0
Tom intentaba pelearse con Mary.	Tom próbował pokłócić się z Mary.	intentaba	0	0
A pesar de ser mi vecino, no sé mucho acerca de él.	Chociaż jest moim sąsiadem, nie wiem zbyt dużo o nim.	vecino	0	0
¿Alguna vez has jugado golf?	Grałeś kiedyś w golfa?	golf	0	0
Betty la mató.	Betty ją zabiła.	betty	0	0
El planeta más cercano al Sol es Mercurio.	Najbliższa Słońcu planeta to Merkury.	cercano	0	0
Ella sabe montar monopatín.	Ona potrafi jeździć na deskorolce.	montar	0	0
La altitud del Sol es de 20 grados.	Wysokość słoneczna to 20 stopni.	grados	0	0
Tom dijo, que no tiene tanto dinero como para comprar una moto.	Tom powiedział, że nie ma tyle pieniędzy, żeby kupić motor.	moto	0	0
Por favor, lea las instrucciones en detalle.	Proszę dokładnie przeczytać instrukcje.	instrucciones	0	0
Mi padre ha vivido en Nagoya por treinta años.	Mój ojciec żył w Nagoya przez trzydzieści lat.	treinta	0	0
Tom sabía adonde ir.	Tom wiedział gdzie iść.	adonde	0	0
Ella abandonó el cigarrillo.	Rzuciła palenie.	cigarrillo	0	0
Cuéntame todo lo que sabes de esto.	Powiedz mi wszystko, co o tym wiesz.	cuéntame	0	0
Hitler condujo a Alemania a la guerra.	Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	hitler	0	0
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.	mortal	0	0
El fantasma de la crisis ronda al mundo.	Widmo kryzysu kraży nad światem.	ronda	0	0
Se me atoró el cierre.	Zaciął mi się zamek.	cierre	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	Tęcza ma siedem kolorów.	colores	0	0
La serpiente tentó a Eva.	To wąż podkusił Ewę.	eva	0	0
Nací en Rusia.	Urodziłem się w Rosji.	rusia	0	0
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	botón	0	0
Tengo dos hijas.	Mam dwie córki.	hijas	0	0
¿Por qué no puedo tenerlo?	Dlaczego nie mogę tego mieć?	tenerlo	0	0
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	empleados	0	0
El vidrio no conduce la electricidad.	Szkło nie przewodzi prądu.	conduce	0	0
Por favor, lea las instrucciones en detalle.	Proszę dokładnie przeczytać instrukcje.	detalle	0	0
Ellos son rusos.	Oni są Rosjanami.	rusos	0	0
Ella no está feliz con nosotros, déjala ir.	Ona nie jest szczęśliwa wśród nas, pozwól jej odejść.	déjala	0	0
El café con crema es un placer no muy caro.	Kawa z kremem nie jest drogą przyjemnością.	crema	0	0
Deberías casarte y sentar cabeza.	Powinieneś się ożenić i ustatkować.	casarte	0	0
No somos prisioneros.	Nie jesteśmy więźniami.	prisioneros	0	0
No me he echado nada a la boca desde hace tres días.	Od trzech dni nie miałem nic w ustach.	echado	0	0
¿Viniste a la playa y no trajiste toalla?	Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	trajiste	0	0
Marie habla bien francés.	Marie dobrze mówi po francusku.	marie	0	0
Considero que el espagueti es uno de los mejores platos del mundo.	Uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie.	platos	0	0
He cometido un terrible error.	Popełniłem koszmarny błąd.	cometido	0	0
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	„Szczęśliwego Nowego Roku, Rodrigo!” „Nawzajem, Gabrielu!”	igualmente	0	0
Es una cultura muy pragmática.	To jest bardzo pragmatyczna kultura.	cultura	0	0
Me duele el hombro derecho.	Boli mnie prawe ramię.	hombro	0	0
Ella compró un par de botas.	Kupiła parę kozaków.	botas	0	0
Adoro este juego.	Uwielbiam tę grę.	adoro	0	0
Se le olvidó que le había comprado un presente.	Zapomniał, że kupił jej prezent.	olvidó	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	biblia	0	0
Dale mis saludos a tu familia.	Przekaż pozdrowienia rodzinie.	saludos	0	0
Deme su arma.	Daj mi swoją broń.	deme	0	0
Es una película para adultos, no para niños.	To film dla dorosłych, nie dla dzieci.	adultos	0	0
Había dos sitios libres.	Dwa miejsca były wolne.	sitios	0	0
¡Mira, una serpiente!	Patrz, wąż!	serpiente	0	0
Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	Prawdopodobnie wypadek opóźni jego przybycie.	posiblemente	0	0
¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?	Widzisz tam jakiegoś policjanta?	enfrente	0	0
Ella dudaba de la capacidad de su esposo.	Wątpiła w zdolności swego męża.	capacidad	0	0
Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.	Jeśli widzisz swój oddech, wiesz, że jest zimno.	aliento	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afryka jest kołyską ludzkości.	áfrica	0	0
No entendí esta broma.	Nie zrozumiałem tego żartu.	entendí	0	0
Sería maravilloso poder comprarse un cuadro de Picasso.	Cudownie byłoby móc kupić sobie obraz Picassa.	cuadro	0	0
Tom tiene amigos en puestos influyentes.	Tom ma przyjaciół na stanowisku.	puestos	0	0
Japón está rodeado por el mar.	Japonia jest otoczona morzami.	japón	0	0
Conseguí dos entradas de un amigo.	Dostałem dwa bilety od kolegi.	entradas	0	0
Mi padre me compró una bicicleta.	Ojciec kupił mi rower.	bicicleta	0	0
Aceptaremos vuestras condiciones.	Przyjmuemy wasze warunki.	vuestras	0	0
¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	Jesteś męczący jak wszyscy diabli.	pesado	0	0
Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.	Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.	sugiero	0	0
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	Gdzie rządzi siła, milczy prawo.	calla	0	0
Lavé las ventanas.	Umyłam okna.	ventanas	0	0
El gobierno no hizo nada para mejorar la situación del país.	Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.	mejorar	0	0
Le gustaría participar en el concurso.	On chciałby wziąć udział w konkursie.	concurso	0	0
¿Sabes dónde está la comisaría de policía?	Czy pan wie, gdzie jest posterunek policji?	comisaría	0	0
Me diste sólo cincuenta centavos.	Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.	centavos	0	0
La casa era más cara de lo que había esperado.	Dom był droższy niż się spodziewałem.	esperado	0	0
Él me dijo que está mentalizado para lo que pueda ocurrir.	Powiedział, że cokolwiek się zdarzy, on jest przygotowany.	ocurrir	0	0
Eso te pondrá en peligro.	To dla ciebie ryzykowne.	pondrá	0	0
Ese país es rico en recursos naturales.	Ten kraj jest bogaty w surowce naturalne.	recursos	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	raza	0	0
No puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad.	Nie wiem, jak dziękować za pańską życzliwość.	muestras	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	personales	0	0
Te falta imaginación.	Jesteś bez wyobraźni.	imaginación	0	0
"¿Cuándo volverás?" "Todo depende del clima."	„Kiedy wrócisz?” „Wszystko zależy od pogody.”	volverás	0	0
Este medicamento tiene un sabor terrible.	To lekarstwo ma wstrętny smak.	sabor	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	unión	0	0
España alguna vez gobernó Filipinas.	Hiszpania panowała kiedyś nad Filipinami.	españa	0	0
Los aviones volaban por encima del pueblo.	Samoloty latały nad miasteczkiem (wioską).	aviones	0	0
La libertad económica mejora la calidad de vida.	Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	calidad	0	0
Puse aceite a mi bicicleta.	Naoliwiłem rower.	aceite	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	cuales	0	0
Es el peor chiste que he oído.	To najgorszy dowcip jaki kiedykolwiek słyszałam.	chiste	0	0
¡Eres más pesado que una vaca en brazos!	Jesteś męczący jak wszyscy diabli.	vaca	0	0
Los pájaros vuelven siempre al nido.	Ptaki zawsze wracają do gniazda.	vuelven	0	0
La policía está tratando de investigar el crimen.	Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.	investigar	0	0
¿Cómo se escribe su apellido?	Jak się pisze pańskie nazwisko?	apellido	0	0
El sonido del timbre me hizo despertar.	Dźwięk dzwonka mnie zbudził.	despertar	0	0
Jessie aceptó la invitación al instante.	Jessie natychmiast przyjął zaproszenie.	instante	0	0
¿Acaso él morirá?	Czy on umrze?	morirá	0	0
Le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los Estados Unidos.	Poprosiłem mamę o wiele prezentów ze Stanów Zjednoczonych.	traiga	0	0
Ella estaba sentada bajo un árbol.	Siedziała pod drzewem.	sentada	0	0
Ayer terminé de estudiar esperanto en Duolingo.	Wczoraj nauczyłam się esperanta przez Duolingo.	terminé	0	0
Simplemente quiero dejar salir mis emociones.	Po prostu chcę dać ujście emocjom.	emociones	0	0
Esa puerta da paso al dormitorio.	Te drzwi wiodą do sypialni.	dormitorio	0	0
Tengo el pulso acelerado.	Moje serce bije szybko.	pulso	0	0
Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	Jeśli umiecie przeczytać to zdanie, znaczy, że umiecie czytać.	frase	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	partida	0	0
No sabíamos nada.	Nic nie wiedzieliśmy.	sabíamos	0	0
Tom ha dicho que parezco muy joven.	Tom powiedział, że wyglądam bardzo młodo.	parezco	0	0
Me duele decir esto, pero usted está despedido.	Przykro mi to mówić, ale jest Pan zwolniony.	despedido	0	0
En este restaurante se puede encontrar comida decente a precios moderados.	W tej restauracji można dostać niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę.	decente	0	0
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	trabajan	0	0
Poca gente sabe cómo hacerlo.	Niewielu ludzi wie, jak to się robi.	poca	0	0
Me dijo que su madre era médica.	Powiedziała mi, że jej matka jest lekarzem.	médica	0	0
Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	Po niektórych potrawach chce się pić.	ciertas	0	0
¿De verdad las cigüeñas se paran en una pata?	Czy bociany naprawdę stoją na jednej nodze?	pata	0	0
Sólo tienes que llamar a Jean.	Musisz jedynie zadzwonić do Jean.	jean	0	0
Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.	Moim hobby jest zwiedzanie starych świątyń.	antiguos	0	0
¿Se requiere pagar depósito?	Czy mam wpłacić kaucję?	requiere	0	0
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.	Minutę szybciej i złapałbym autobus.	cogido	0	0
Me encanta el jugo de manzana.	Kocham sok jabłkowy.	manzana	0	0
¿No tienes sed?	Nie chce ci się pić?	sed	0	0
¡Verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase!	Najwidoczniej nie masz jaj, by przetłumaczyć moje zdanie.	cojones	0	0
Trabajamos juntos.	Pracujemy razem.	trabajamos	0	0
No puedo encontrarla en ninguna parte.	Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.	encontrarla	0	0
Hay un traidor entre nosotros.	Wśród nas jest zdrajca.	traidor	0	0
¿Gané?	Wygrałem?	gané	0	0
A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	letra	0	0
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	Przypominam sobie noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.	vía	0	0
Comemos arroz.	Jemy ryż.	arroz	0	0
Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	Zlikwidowałem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.	tarjetas	0	0
Sharon descubrió que tendría un bebé.	Sharon dowiedziała się, że będzie mieć dziecko.	descubrió	0	0
El motivo del asesinato es todavía desconocido.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	desconocido	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Estonia?	Jaka jest minimalna płaca w Estonii?	mínimo	0	0
¿En Boston nieva?	W Bostonie pada śnieg?	boston	0	0
Ellas entienden que es importante.	One rozumieją, że to ważne.	entienden	0	0
Por favor, cambia la bandera.	Proszę, zmień flagę.	bandera	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	plaza	0	0
Estoy entrando en la casa.	Wchodzę do domu.	entrando	0	0
Eres tú el que tomará la decisión.	To ty podejmiesz decyzję.	tomará	0	0
Muchos padres opinan que hay demasiada violencia en la televisión.	Wielu rodziców uważa, że w telewizji jest za dużo przemocy.	demasiada	0	0
¿Por qué tienes planeado hacer eso?	Dlaczego planujesz to zrobić?	planeado	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	imperio	0	0
Esperaré abajo junto al coche.	Będę czekał na dole przy aucie.	esperaré	0	0
Ella está enfadada contigo.	Jest na ciebie zła.	enfadada	0	0
El hombre me robó la cartera.	Ktoś ukradł mi torbę.	cartera	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	importar	0	0
¿Se requiere pagar depósito?	Czy mam wpłacić kaucję?	depósito	0	0
Quiero ser periodista.	Chcę być dziennikarką.	periodista	0	0
Ellos comprobaron que la habitación estaba vacía.	Stwierdzili, że pokój jest pusty.	vacía	0	0
Este es justo el vídeo que quería ver.	To jest właśnie to video, które chciałem zobaczyć.	vídeo	0	0
Soy ruso.	Jestem Rosjaninem.	ruso	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.	círculo	0	0
Soy judío.	Jestem żydem.	judío	0	0
El niño pidió ayuda a gritos.	Dziecko krzyczało o pomoc.	gritos	0	0
Carol estudia español.	Carol uczy się hiszpańskiego.	carol	0	0
Empecemos por una cerveza.	Zacznijmy od piwa.	empecemos	0	0
Resultó ser una cucaracha.	Okazało się, że był to karaluch.	resultó	0	0
Le estoy escribiendo una carta a María.	Piszę list do Marii.	escribiendo	0	0
«Tienes pinta de turista.» «Es que soy un turista.»	"Wyglądasz jak turysta" "Ja jestem turystą"	pinta	0	0
Al verlo supo que el niño tenía hambre.	Od razu zrozumiał, że dziecko jest głodne.	supo	0	0
El ascensor tiene las paredes verdes.	Winda ma zielone ściany.	ascensor	0	0
Lo mejor que podemos hacer es quedarnos callados.	Najlepsze co możemy zrobić to zamilknąć.	quedarnos	0	0
Lo transportaron al hospital en helicóptero.	Zawieźli go do szpitala helikopterem.	helicóptero	0	0
¿Me pasas la sal?	Podasz mi sól?	pasas	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.	escape	0	0
Se le rompió un hueso de la pierna.	Złamał kość w nodze.	hueso	0	0
El nuevo teatro se ve magnífico.	Nowy gmach teatru wygląda bardzo okazale.	magnífico	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	trabajadores	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	caída	0	0
La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.	Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.	temperatura	0	0
Nunca lo dejaría solo.	Nigdy nie zostawiłbym go samego.	dejaría	0	0
Si gira a la izquierda encontrará una cafetería.	Jeśli skręcisz w lewo, zobaczysz kawiarnię.	encontrará	0	0
Deberías hacer ejercicio.	Powinieneś uprawiać sport.	ejercicio	0	0
¿Dudas de mi lealtad?	Czy wątpisz w moją wierność?	lealtad	0	0
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	Gdybym miał skrzydła, poleciałbym, by ją ratować.	alas	0	0
Los años pasaron tan rápido como las nubes de verano.	Lata minęły tak szybko, jak letnie chmury.	pasaron	0	0
Jessie aceptó la invitación al instante.	Jessie natychmiast przyjął zaproszenie.	invitación	0	0
Los diamantes son bastante duros.	Diamenty są dosyć twarde.	diamantes	0	0
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.	unidades	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	miller	0	0
Está enojada contigo.	Jest na ciebie zła.	enojada	0	0
Cuando nos vamos a dormir decimos "buenas noches".	Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".	decimos	0	0
¡Jodido gilipollas!	Jebany dupek!	gilipollas	0	0
¿Ya tomaste una decisión?	Podjąłeś już decyzję.	tomaste	0	0
Su alma estaba en el paraíso.	Jego dusza była w raju.	paraíso	0	0
Tengo dos gatos.	Mam dwa koty.	gatos	0	0
Es una vieja costumbre americana.	To stary amerykański zwyczaj.	costumbre	0	0
El ermitaño vivía en una cabaña de madera.	Pustelnik mieszkał w drewnianej chacie.	cabaña	0	0
La secretaria reclama un aumento.	Sekretarka ubiega się o awans.	secretaria	0	0
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.	lentamente	0	0
Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.	ensayo	0	0
Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	pagó	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	lenguaje	0	0
Los pájaros beben agua.	Ptaki piją wodę.	pájaros	0	0
Anda al garaje.	Idź do garażu.	garaje	0	0
De tal palo, tal astilla.	Jaki ojciec, taki syn.	palo	0	0
Veo un león blanco.	Widzę białego lwa.	león	0	0
Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.	Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.	oídos	0	0
Bill se enfadó y puso verde a Dick.	Bill się wściekł i zbluzgał Dicka.	dick	0	0
A nadie le gusta que hablen mal de él a sus espaldas.	Nikt nie lubi być obgadywany za plecami.	espaldas	0	0
Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.	Mój ojciec i brat lubią hazard.	apuestas	0	0
Él es científico.	On jest uczonym.	científico	0	0
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	Nasz dom ma siedem pokoi, włącznie z jadalnią.	incluyendo	0	0
Realmente ya no me apetece.	Serio nie mam już na to ochoty.	apetece	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	grupos	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Belgrad jest stolicą Serbii.	capital	0	0
Los ordenadores son máquinas complejas.	Komputery to skomplikowane maszyny.	máquinas	0	0
No era barato, ¿verdad?	To nie było tanie, prawda?	barato	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	sistemas	0	0
Traté de fingir que me la traía al fresco.	Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.	fingir	0	0
Tengo que pensarlo.	Muszę to przemyśleć.	pensarlo	0	0
Estamos a miércoles.	Dzisiaj jest środa.	miércoles	0	0
Mi mamá valora este escritor.	Mama ceni tego pisarza.	escritor	0	0
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.	Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.	pudimos	0	0
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	convertirse	0	0
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	Ta historia może wydawać się dziwna, ale jest prawdziwa.	sonar	0	0
Esta compañía ha gastado mucho dinero en publicidad.	Ta firma wydała dużo pieniędzy na reklamę.	publicidad	0	0
Nunca había probado la comida china.	Nigdy jeszcze nie jadłem chińskiego jedzenia.	probado	0	0
La aldea la llamaron "Nuevo Amsterdam".	Nazwali tę wioskę „Nowy Amsterdam”.	llamaron	0	0
Las elefantas son madres muy esmeradas con sus crias.	Słonica jest bardzo troskliwą matką dla swoich dzieci.	madres	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.	deba	0	0
Son las tres menos quince.	Za piętnaście trzecia.	quince	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	muro	0	0
Cada una de estas familias recibe ayudas por parte del estado.	Każda z tych rodzin otrzymuje pomoc od państwa.	recibe	0	0
Ella luce muy joven.	Wygląda bardzo młodo.	luce	0	0
Nací en Rusia.	Urodziłem się w Rosji.	nací	0	0
Tengo una prima que vive en Boston.	Mam kuzyna, który mieszka w Bostonie.	prima	0	0
Parecía que estaban contando una mentira.	Wygląda na to, że oni skłamali.	contando	0	0
Me gusta la forma de reír de ella.	Lubię jej śmiech.	reír	0	0
Es un buen precio, para este tipo de producto.	To dobra cena dla tego rodzaju produktu.	producto	0	0
El hielo a la deriva causó daños en el barco.	Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.	daños	0	0
Ayer el señor Kinoshita se olvidó las gafas en la oficina.	Pan Kinoshita zostawił wczoraj okulary w biurze.	gafas	0	0
Espero que Tom sepa arreglarlo.	Mam nadzieję że Tom umie to naprawić.	arreglarlo	0	0
No hay demanda de este artículo en Japón.	W Japonii nie ma rynku na te produkty.	demanda	0	0
Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	Dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach.	elecciones	0	0
Si estás ocupado, con gusto te ayudaré.	Jeśli jesteś zajęty, chętnie pomogę.	ayudaré	0	0
Mi padre está de viaje internacional.	Mój ojciec jest w podróży za granicą.	internacional	0	0
Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.	Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.	trozo	0	0
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	actriz	0	0
Parece totalmente razonable.	Wydaje się zupełnie rozsądne.	razonable	0	0
Ella vende un sombrero antiguo.	Ona sprzedaje stary kapelusz.	vende	0	0
No solamente es bonita, sino también sensible e inteligente.	Jest nie tylko piękna, ale również wrażliwa i mądra.	sensible	0	0
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.	Kiedy się śmieje, robią się jej urocze dołeczki.	ríe	0	0
Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.	Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.	izquierdo	0	0
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	personalidad	0	0
Mi abuela camina y juega tenis mejor que yo.	Moja babcia lepiej chodzi i lepiej gra w tenisa niż ja.	camina	0	0
¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?	traes	0	0
No conté que iba a Boston.	Nie powiedziałem, że jadę do Bostonu.	conté	0	0
Estoy preparando té.	Robię herbatę.	preparando	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	Złapałem gumę.	rueda	0	0
Nadie estaba más sorprendido que Tom.	Nikt nie był bardziej zdziwiony od Toma.	sorprendido	0	0
Ella inhaló profundamente.	(Ona) zrobiła głęboki wdech.	profundamente	0	0
La conoció mientras estaba en los EE.UU.	Poznał ją, kiedy był w Stanach.	conoció	0	0
De un grano de arena hace una montaña.	Ziarnko do ziarnka i zbierze się miarka.	grano	0	0
Yo pagaré tu almuerzo hoy.	Zapłacę dzisiaj za twój obiad.	pagaré	0	0
Hay una moneda de oro.	Jest złota moneta.	moneda	0	0
¡Ten piedad!	Miej litość!	piedad	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	militares	0	0
Fred seguía a mi mamá a todas partes.	Fred szedł za moją matką wszędzie.	seguía	0	0
Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	ciudadanos	0	0
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	creado	0	0
Esta conferencia trató muchos temas.	Ten wykład dotykał wielu zagadnień.	temas	0	0
¿Acepta tarjeta de crédito?	Czy można płacić kartą kredytową?	acepta	0	0
Desde hoy empiezo a estudiar.	Od dzisiaj zaczynam się uczyć.	empiezo	0	0
Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.	Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.	borde	0	0
¿Por qué ya no hay barcos de vapor?	Dlaczego nie ma już parostatków?	barcos	0	0
No pudieron nadar porque hizo mal tiempo.	Nie mogli pływać, bo była brzydka pogoda.	pudieron	0	0
Él está tocando.	On gra.	tocando	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.	profesora	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Taniec jest pionowym wyrazem poziomych pragnień.	expresión	0	0
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.	perdedor	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Bez pomocy gwiazd natychmiast stracilibyśby swój kurs.	rumbo	0	0
Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.	Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	científicos	0	0
Estás más gorda que nunca.	Jesteś dużo grubsza niż kiedyś.	gorda	0	0
En mi juventud trabajé en la granja del señor Wood.	W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.	juventud	0	0
Con gran preocupación nos informó de las noticias.	Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	preocupación	0	0
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	Był nagi od pasa w górę.	desnudo	0	0
Dudo que él vaya a ganar ambas carreras.	Wątpię, czy wygra w obu biegach.	carreras	0	0
El agua está sucia.	Woda jest brudna.	sucia	0	0
Terminaré el trabajo en una semana, es decir, el cinco de mayo.	Skończę tę pracę w ciągu tygodnia, to jest do piątego maja.	mayo	0	0
Háblame en inglés.	Mów do mnie po angielsku.	háblame	0	0
Tom ya no tiene que contestar más preguntas si no quiere.	Tom nie musi już odpowiadać na pytania, jeśli nie chce.	contestar	0	0
¡Viva el caos!	Niech żyje chaos!	caos	0	0
No tuve alternativa.	Nie miałem alternatywy.	alternativa	0	0
Ni que decir tiene que dejar el primer empleo después de apenas seis meses es una estupidez.	Byłoby nierozsądnie, może wręcz głupio, rzucać pierwszą pracę po pół roku.	estupidez	0	0
Es una cuestión de principios.	To kwestia zasad.	principios	0	0
Soy egoísta, no voy a escribir oraciones gratis en Tatoeba.	Jestem egoistą, nie będę za darmo pisać zdań na "tatoeba".	egoísta	0	0
Te mostraré como se hace.	Pokażę ci, jak to się robi.	mostraré	0	0
Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia.	Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.	verdaderamente	0	0
Es una curva peligrosa. Aquí han habido muchos accidentes.	To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.	peligrosa	0	0
¡Ánimo!	Głowa do góry!	ánimo	0	0
Me encantan los viajes.	Uwielbiam podróże.	viajes	0	0
La televisión era un lujo antiguamente.	Telewizor był kiedyś luksusem.	lujo	0	0
Dos mujeres están cantando.	Dwie kobiety śpiewają.	cantando	0	0
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	religión	0	0
El cielo está despejado hoy, sin nubes.	Niebo jest dziś niebieskie, bez chmur.	despejado	0	0
Este puente es de hierro.	Ten most jest z żelaza.	hierro	0	0
El nuevo virus corona es muy infeccioso.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	corona	0	0
Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.	Wytłumaczył pracę tego urządzenia.	dispositivo	0	0
Hay una cosa que olvidé mencionar.	Jest jedna rzecz, o której zapomniałem wspomnieć.	mencionar	0	0
Ella no mencionó la razón de su retraso.	Nie wspomniała, dlaczego się spóźniła.	mencionó	0	0
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	grabación	0	0
El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.	producción	0	0
La energía nuclear es segura.	Energia jądrowa jest bezpieczna.	nuclear	0	0
El clima en Florida es generalmente templado.	Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.	clima	0	0
Deberías tener en consideración su carácter testarudo.	Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.	carácter	0	0
Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	prostituta	0	0
Tu hijo es un muchacho alegre.	Twój syn jest wesołym chłopcem.	alegre	0	0
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	Co robiła twoja matka kiedy wróciłeś do domu?	volviste	0	0
El mundo está cambiando cada vez más rápido.	Świat zmienia się coraz szybciej.	cambiando	0	0
Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.	Znajdziesz tę książkę w dziale historycznym biblioteki.	encontrarás	0	0
¿Cómo estás? ¡No te veía desde hace siglos!	Jak się masz! Nie widziałem cię od wieków!	siglos	0	0
Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	serían	0	0
Esa información, desafortunadamente, es correcta.	Niestety jest nieobecna.	desafortunadamente	0	0
Si pudiera comprar esa guitarra...	Gdybym mógł kupić tę gitarę...	guitarra	0	0
Es una buena estrategia.	To dobra strategia.	estrategia	0	0
De alguna forma entré.	Jakoś wszedłem.	entré	0	0
Con frecuencia leo hasta tarde en la noche.	Często czytam do późna w nocy.	frecuencia	0	0
Prohibido pisar la hierba.	Nie deptać trawników.	prohibido	0	0
Coches pasan por el túnel.	Samochody jadą przez tunel.	túnel	0	0
Eres un hombre divertido, pero a mí no me gustan las bromas.	Jesteś zabawnym człowiekiem, ale ja nie lubię żartów.	bromas	0	0
Cuando la razón duerme, los monstruos se despiertan.	Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.	monstruos	0	0
Mete el coche en el garaje.	Postaw samochód w garażu.	mete	0	0
Me dijeron que eran inocentes.	Powiedzieli mi, że są niewinni.	inocentes	0	0
Es imposible que Nancy haya leído este libro.	Niemożliwe, że Nancy przeczytała tę książkę.	nancy	0	0
No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	putas	0	0
Si ella no me hubiera ayudado, no habría terminado el trabajo.	Gdyby mi nie pomogła, nie skończyłbym tej pracy.	ayudado	0	0
Mis amigos me llaman Beth.	Przyjaciele mówią mi Beth.	beth	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	coraje	0	0
Tom es adulto.	Tom jest dorosły.	adulto	0	0
Bożena es una rubia hermosa. Es la muchacha más linda en nuestra escuela.	Bożena to bardzo ładna blondynka. Jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole.	rubia	0	0
Tengo que mandar a reparar el reloj.	Muszę dać zegarek do naprawy.	mandar	0	0
Eso es un pasquín, ¿por qué pierdes el tiempo leyendo esa porquería?	To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	pierdes	0	0
Quiero llevarte a almorzar.	Chcę cię zabrać na obiad.	almorzar	0	0
La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	caridad	0	0
Yo le informé de mi llegada.	Poinformowałem ją o swoim przyjeździe.	llegada	0	0
Tengo que disculparme con ella.	Muszę ją przeprosić.	disculparme	0	0
Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.	Powinnaś była mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.	viniera	0	0
Tenemos que reducir nuestros gastos.	Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	gastos	0	0
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	sentirse	0	0
Por favor, entren de uno en uno.	Proszę wchodzić pojedynczo.	entren	0	0
Tom probó la tarta.	Tom spróbował ciasta.	tarta	0	0
Juré que jamás volvería a hablar con ella.	Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	volvería	0	0
Mi padre cumplirá cuarenta años en breve.	Mój ojciec skończy wkrótce 40 lat.	breve	0	0
En los museos cuelgan muchas obras de arte.	W muzech wisi dużo obrazów.	obras	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	acero	0	0
Llévame al hospital, por favor.	Zaprowadzi mnie pan do szpitala?	llévame	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Palę papierosy.	cigarrillos	0	0
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	coartada	0	0
Él la desnuda.	On rozbiera ją.	desnuda	0	0
Me alcanzó un rayo.	Piorun mnie trafił.	rayo	0	0
Tom tiene un trabajo guay.	Tom ma fajną pracę.	guay	0	0
Vivía con una familia americana.	Mieszkałem u amerykańskiej rodziny.	americana	0	0
Un político debe servir a la sociedad.	Polityk powinien służyć społeczeństwu.	político	0	0
Tom decidió renovar el diseño de su página web.	Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.	diseño	0	0
Aquel es un condenado a cadena perpetua.	On ma dożywocie.	condenado	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	convencido	0	0
¿Hablas italiano?	Mówisz po włosku?	italiano	0	0
¿Cuánto cuesta esta camiseta?	Ile kosztuje ten T-shirt?	camiseta	0	0
Él envió el equipaje por adelantado.	Posłał bagaż wcześniej.	equipaje	0	0
Ambos salieron.	Oboje wyszli.	salieron	0	0
Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	adolescente	0	0
Descubrí la verdad.	Odkryłem prawdę.	descubrí	0	0
Ella prefiere colores tranquilos.	Ona woli spokojne kolory.	tranquilos	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	influencia	0	0
No podemos vivir sin oxígeno.	Nie możemy żyć bez tlenu.	oxígeno	0	0
Los resultados de su experimento corresponden con los míos.	Wyniki jego eksperymentów pokrywają się z moimi.	experimento	0	0
Eso es completamente absurdo.	To kompletny absurd.	absurdo	0	0
Estoy de acuerdo con tu propuesta.	Zgadzam się na twoją propozycję.	propuesta	0	0
Ella se abrió paso a través de la muchedumbre.	Przebiła się przez tłum.	abrió	0	0
¿Todas las plantas realizan fotosíntesis?	Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?	plantas	0	0
Él se convirtió en un cantante famoso.	Stał się sławnym piosenkarzem.	cantante	0	0
¿En qué cementerio enterraron a Tom?	Na którym cmentarzu jest pochowany Tom?	cementerio	0	0
El clima en Florida es generalmente templado.	Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.	florida	0	0
Escapó cuando vio la patrulla de policía.	Uciekł jak zobaczył patrol policji.	patrulla	0	0
¿Estás planeando participar en la reunión?	Masz zamiar wziąć udział w spotkaniu?	planeando	0	0
Ann no tiene rival en el tenis.	Ann nie ma sobie równych w tenisie.	ann	0	0
Nunca bebo, a menos que se trate de un gran acontecimiento.	Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.	trate	0	0
En billetes de diez dólares, por favor.	W banknotach dziesięcio-dolarowych proszę.	billetes	0	0
¡Ganamos!	Wygrałyśmy!	ganamos	0	0
Ni siquiera pienses en pedirme dinero prestado.	Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.	prestado	0	0
A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol.	Mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.	béisbol	0	0
Me gustan las ciudades.	Lubię miasta.	ciudades	0	0
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	conejo	0	0
Pregúntale a Tom si asistirá a la reunión.	Zapytaj Toma czy pojawi się na spotkaniu.	pregúntale	0	0
Fue el señor White quien le dio el billete a Joe.	To pan White dał Joe'mu ten bilet.	billete	0	0
No entendí el significado.	Nie zrozumiałem znaczenia.	significado	0	0
Los fumadores mueren más jóvenes.	Palacze umierają młodziej.	mueren	0	0
Me diste sólo cincuenta centavos.	Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.	cincuenta	0	0
Los jugadores de fútbol todavía no están adaptados al aire aquí.	Piłkarze jeszcze nie przyzwyczaili się do tutejszego powietrza.	jugadores	0	0
Tom decidió renovar el diseño de su página web.	Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.	web	0	0
Logré alcanzar el último tren.	Udało mi się zdążyć na ostatni pociąg.	alcanzar	0	0
Tom abrió la puerta y a continuación se hizo a un lado para que Mari pudiera entrar primero.	Tom otworzył drzwi, a następnie odsunął się, by Mary mogła wejść pierwsza.	continuación	0	0
Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	países	0	0
Ellos intentaron ocultar su xenofobia.	Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	ocultar	0	0
La ciudad entera quedó sin electricidad.	Całe miasto było bez prądu.	electricidad	0	0
No olvides las bebidas.	Nie zapomnij drinków.	bebidas	0	0
A pesar del cansancio, siguió con el trabajo.	Kontynuował pracę pomimo zmęczenia.	siguió	0	0
El tornado destruyó toda la aldea.	Tornado zniszczyło całą wioskę.	aldea	0	0
A mi hermana le robaron el joyero.	Mojej siostrze ukradziono pudełko z biżuterią.	robaron	0	0
Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.	Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Ellen nie mówi po angielsku.	ellen	0	0
No está permitido fumar en esta sala.	W tym pomieszczeniu nie wolno palić.	permitido	0	0
Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.	cima	0	0
La risa sin razón es una señal de estupidez.	Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.	risa	0	0
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	objetos	0	0
Ya son las once.	Jest już 11 godzina.	once	0	0
Los voltios no matan, matan los amperios.	Napięcie nie zabija, zabija natężenie.	matan	0	0
¿Parezco un terrorista?	Czy ja wyglądam na terrorystę?	terrorista	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	reyes	0	0
Todo está al revés.	Wszystko jest do góry nogami.	revés	0	0
¿Dónde están mis maletas?	Gdzie są moje walizki?	maletas	0	0
Las nubes que flotan en el cielo son magníficas.	Piękne są chmury płynące po niebie.	nubes	0	0
Pan y circo.	Chleba i igrzysk!	circo	0	0
No somos terroristas.	Nie jesteśmy terrorystami.	terroristas	0	0
Salta lo más alto que puedas.	Skocz najwyżej jak potrafisz.	salta	0	0
Daremos una entrevista por la tarde.	Damy wywiad po południu.	daremos	0	0
Él les está muy agradecido, con toda razón.	On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.	agradecido	0	0
Ella dio un grito de terror.	Krzyczała z przerażenia.	terror	0	0
Nadie apreció su sacrificio.	Nikt nie docenił jego poświęcenia.	sacrificio	0	0
El texto es demasiado largo.	Tekst jest zbyt długi.	texto	0	0
A Ana le encanta el chocolate.	Anna uwielbia czekoladę.	ana	0	0
Enviaré mi voz en una cinta.	Wyślę ci mój głos na taśmie.	enviaré	0	0
La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	teléfonos	0	0
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.	Błękit jej oczu kontrastuje ze śniadą karnacją.	oscura	0	0
Yo leo mis libros, tú los tuyos, y Marcos los suyos.	Ja czytam swoje książki, ty czytasz swoje, a Marek swoje.	tuyos	0	0
Nunca olvido un nombre.	Nigdy nie zapominam imienia.	olvido	0	0
Parece estar sano.	On wygląda zdrowo.	sano	0	0
No somos los únicos en pensar que es inocente.	Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.	únicos	0	0
¿Sabes tocar algún instrumento musical?	Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?	musical	0	0
La Tierra tiene forma de naranja.	Ziemia ma kształt pomarańczy.	naranja	0	0
Ella triunfó porque trabajó duro.	Osiągnęła sukces ciężką pracą.	trabajó	0	0
Él rara vez llega tarde a las reuniones.	On rzadko się spóźnia na spotkania.	reuniones	0	0
Ella tiene muy buena figura.	Ona ma piękną figurę.	figura	0	0
La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	Większość wind działa automatycznie.	funcionan	0	0
Oigo voces.	Słyszę głosy.	voces	0	0
También he notado esto.	Też to zauważyłem.	notado	0	0
Lo atacó con un cuchillo.	Zatakowała go nożem.	atacó	0	0
¿Qué estás vendiendo?	Co sprzedajesz?	vendiendo	0	0
Él está bailando con otra chica.	On tańczy z inną dziewczyną.	bailando	0	0
No sabía que te importaba.	Nie wiedziałem, że cię to obchodzi.	importaba	0	0
Eres fea.	Jesteś brzydka.	fea	0	0
Eso es un pasquín, ¿por qué pierdes el tiempo leyendo esa porquería?	To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?	porquería	0	0
Ella tuvo fortuna de superar el examen.	Miała szczęście, że zdała ten egzamin.	superar	0	0
Bob disfruta con la observación de insectos.	Bob z przyjemnością obserwuje owady.	disfruta	0	0
He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.	Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.	sueldo	0	0
Dijo que era incómodo.	Powiedziała, że było jej niewygodnie.	incómodo	0	0
Él escuchó, pero no oyó nada.	Słuchał, ale nic nie usłyszał.	oyó	0	0
Apaga el radio, por favor.	Wyłącz radio, proszę.	apaga	0	0
La mayoría de los consumidores abogan contra las bolsas de plástico.	Większość konsumentów jest przeciwko plastikowym torbom.	bolsas	0	0
Acerté en la diana con la flecha.	Trafiłem strzałą w cel.	diana	0	0
Me dejé el pasaporte en alguna parte.	Zostawiłem gdzieś swój paszport.	pasaporte	0	0
Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.	Dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie.	infancia	0	0
Él suele viajar al extranjero.	On często podróżuje za granicę.	suele	0	0
Muchos productos en Turquía se importan desde Polonia.	Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.	productos	0	0
Él debería haber llegado antes del mediodía.	Miał dotrzeć przed południem.	mediodía	0	0
La mayoría de los consumidores abogan contra las bolsas de plástico.	Większość konsumentów jest przeciwko plastikowym torbom.	plástico	0	0
Tom se quitó su barba postiza.	Tom zdjął swoją sztuczną brodę.	barba	0	0
Las hojas ya están cayendo de los árboles.	Liście już spadają z drzew.	hojas	0	0
Esto no es mantequilla. Es margarina.	To nie jest masło. To margaryna.	mantequilla	0	0
Este trabajo es ideal para mi.	To robota w sam raz dla mnie.	ideal	0	0
Él mandó el reloj a reparar.	Dał zegarek do naprawy.	mandó	0	0
Te ayudo con todo gusto.	Z największą przyjemnością pomogę.	ayudo	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.	contaré	0	0
¿Son tus guantes?	Czy to twoje rękawiczki?	guantes	0	0
¿Conociste muchas personas interesantes en la fiesta?	Czy poznałeś wiele ciekawych osób na przyjęciu?	conociste	0	0
Debo escribir una carta. ¿Tienes una hoja?	Muszę napisać list. Masz kartkę?	hoja	0	0
La comisión aceptó la propuesta.	Komisja zaakceptowała propozycję.	comisión	0	0
Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.	finales	0	0
Le gustan los vestidos azules.	Ona lubi niebieskie sukienki.	azules	0	0
¿Puedo usarlo aquí?	Czy mogę tego tutaj użyć?	usarlo	0	0
Tienes que evitar cometer esa clase de errores.	Musisz unikać błędów tego typu.	cometer	0	0
Estuvieron peleando por horas.	Kłócili się przez wiele godzin.	peleando	0	0
¿Cuánto cuesta la docena de huevos?	Ile kosztuje tuzin jaj?	docena	0	0
Últimamente el móvil me falla cada dos por tres.	Ostatnio telefon zawodzi mnie bardzo często.	falla	0	0
El médico me recomendó que dejara el cigarrillo.	Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.	dejara	0	0
No hay nada peor que hacer las cosas a medias.	Nie ma nic gorszego niż robić po łebkach!	medias	0	0
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	físico	0	0
Sé lo que hacías en Boston.	Wiem, co robiłeś w Bostonie.	hacías	0	0
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	famosa	0	0
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	Matka zapomniała posolić sałatkę.	ensalada	0	0
Me siento cómoda cuando estoy con ella.	Dobrze się czuję w jej towarzystwie.	cómoda	0	0
De vez en cuando mi hermana nos prepara la cena.	Siostra czasami robi nam kolację.	prepara	0	0
Tráeme el periódico de hoy, por favor.	Przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę?	tráeme	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.	tubo	0	0
¿Por qué no lo usas?	Dlaczego tego nie używasz?	usas	0	0
El alfabeto inglés tiene 26 letras.	Angielski alfabet ma 26 liter.	letras	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	pecados	0	0
Esta novela de ciencia ficción es muy interesante.	Ta powieść science-fiction jest bardzo ciekawa.	novela	0	0
Para abrirlo necesitamos herramientas.	Żeby to otworzyć, potrzebujemy narzędzia..	herramientas	0	0
De verdad, mi tristeza desaparece gracias a ti.	Naprawdę dzięki tobie mój smutek znika.	desaparece	0	0
En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.	W mojej rodzinie, urodziny wypadają dwa razy w sierpniu.	septiembre	0	0
Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	vestidos	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	Francuzi lubią ślimaki.	franceses	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Bez pomocy gwiazd natychmiast stracilibyśby swój kurs.	auxilio	0	0
Sus esfuerzos terminaron en fracaso.	Jego wysiłki skończyły się fiaskiem.	fracaso	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	berlín	0	0
¿Llegaremos a tiempo?	Będziemy o czasie?	llegaremos	0	0
Su discurso duró tanto que algunos empezaron a dormirse.	Mówił tak długo, że niektórzy zaczęli drzemać.	empezaron	0	0
En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.	W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.	votar	0	0
Lo merezco.	Zasługuję na to.	merezco	0	0
Eres infantil.	Jesteś dzieciak.	infantil	0	0
Tom definitivamente mintió.	Tom na sto procent skłamał.	mintió	0	0
Si estás en peligro, grita "¡SOCORRO!".	Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	grita	0	0
Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.	Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	esclavos	0	0
Está rico. Deberías probarlo.	To jest dobre. Powinieneś spróbować.	probarlo	0	0
Una mujer a la que se le ha muerto el marido es una viuda.	Kobieta, której umarł mąż jest wdową.	viuda	0	0
¿Te gusta el jugo?	Lubisz soki?	jugo	0	0
La cigüeña empezó a castañetear con el pico.	Bocian zaczął dziobem klekotać.	pico	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.	amarillo	0	0
Creo que ustedes están listas.	Wierzę, że jesteście gotowe.	listas	0	0
Una nación no necesita ser poderosa para ser grande.	Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.	poderosa	0	0
La policía prometió encargarse del asunto.	Policja obiecała zająć się sprawą.	prometió	0	0
¿Tom es estadounidense o canadiense?	Czy Tom jest Amerykaninem czy Kanadyjczykiem?	estadounidense	0	0
Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.	Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.	locales	0	0
Él está bien informado.	On jest dobrze poinformowany.	informado	0	0
El problema aún no está resuelto.	Ten problem nie jest jeszcze rozwiązany.	resuelto	0	0
Escuchó música durante varias horas.	Słuchała muzyki godzinami.	escuchó	0	0
En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	abril	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.	matemáticas	0	0
No debí haberte pedido que hicieras eso.	Nie powinienem był cię o to prosić.	hicieras	0	0
Tal comportamiento puede causar un accidente.	Takie zachowanie może spowodować wypadek.	causar	0	0
Me gustaría encontrarme de nuevo con ustedes.	Chciałem się znów z wami spotkać.	encontrarme	0	0
¿Puedes prestarme un dólar?	Czy możesz pożyczyć mi dolara?	dólar	0	0
Mi pasatiempo es la lectura.	Moim hobby jest czytanie.	lectura	0	0
Sólo tenemos tiendas para dos personas.	Mamy tylko dwuosobowe namioty.	tiendas	0	0
Le dimos la naranja anaranjada.	Daliśmy jej pomarańczową pomarańczę.	dimos	0	0
Un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje.	Łyżwiarstwo to sport, który uprawia wiele osób.	deporte	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Co piłeś: piwo, brandy, wino czy szampana?	champán	0	0
Pensé que su casa quedaba en el centro.	Myślałem, że jego dom jest w śródmieściu.	quedaba	0	0
Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.	Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.	formar	0	0
Su explicación fue incompleta. No pude entenderlo.	Jego wyjaśnienia były niepełne. Nie mogłem tego zrozumieć.	entenderlo	0	0
¿Te gustaría mostrar tus orejas?	Uszy mają być odsłonięte?	orejas	0	0
Si no quieres ir, no estás obligado.	Jeśli nie chcesz iść, nie musisz.	obligado	0	0
Tom está extremadamente bravo.	Tom jest niesamowicie zły.	extremadamente	0	0
Nuestro tren se detuvo repentinamente.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	detuvo	0	0
Esas rosas son muy bonitas.	Te róże są bardzo ładne.	rosas	0	0
La Tierra es un planeta pequeño pero bello.	Ziemia to planeta mała, ale piękna.	bello	0	0
Por favor, no llores.	Proszę, nie płacz.	llores	0	0
Él nació a las siete de la mañana, el 5 de junio de 1970.	Urodził się o siódmej rano 5 czerwca 1970 roku.	junio	0	0
A Tom le gusta mirar cómo baila Mary.	Tom lubi patrzeć, jak Mary tańczy.	baila	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	realizar	0	0
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	Ona zawsze chlubi się swymi dokonaniami akademickimi.	historial	0	0
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	pongan	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	extraordinario	0	0
¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?	Co jest silniejsze, tygrys czy lew?	tigre	0	0
Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.	Twoje rady były dla mnie zawsze bardzo pomocne.	consejos	0	0
Usamos mucha agua.	Używamy wiele wody.	usamos	0	0
Ella tiene un romance con su jefe.	Ona ma romans z szefem.	romance	0	0
Es difícil evitar sospechar que miente.	Trudno uniknąć podejrzeń, że kłamie.	miente	0	0
Muchos productos en Turquía se importan desde Polonia.	Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.	importan	0	0
Ha sido el junio más seco en treinta años.	To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.	seco	0	0
Tenía ocho años cuando subimos con mi padre al monte Fuji.	Miałem osiem lat, kiedy wspiąłem się z ojcem na górę Fuji.	monte	0	0
Kenia es el país de origen de los cerdos hormigueros.	Kenia to ojczyzna mrówkojada.	cerdos	0	0
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	casó	0	0
No salgas de Polonia sin notificárselo a la embajada del país al que vayas a ir.	Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.	salgas	0	0
¿Están todos los pasajeros a bordo?	Czy wszyscy pasażerowie są na pokładzie?	pasajeros	0	0
Me gusta tu corbata.	Podoba mi się twój krawat.	corbata	0	0
Todas las vendedoras, para convencer a mi tía, le dicen "esto te hace más joven".	Wszystkie sprzedawczynie, żeby przekonać moją ciotkę, twierdzą, że to odmładza.	convencer	0	0
A él le encanta pescar.	On uwielbia wędkowanie.	pescar	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Oczekuje się, że w 2006 roku 150 tys. par pobierze się w Szanghaju.	parejas	0	0
Todas las lenguas del mundo son bonitas.	Wszystkie języki świata są piękne.	bonitas	0	0
Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.	Z przyjemnością ci pomogę, kiedy tylko będziesz potrzebował.	necesites	0	0
El acosador no nos dejó de molestar.	Natręt nie przestał przeszkadzać nam.	molestar	0	0
Mi padre tiene una corbata azul y gris.	Mój ojciec ma niebieski i szary krawat.	gris	0	0
Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.	Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.	pedimos	0	0
Yo me las arreglo.	Dam sobie radę.	arreglo	0	0
Se me olvidaba que tengo mala memoria de corto plazo.	Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.	plazo	0	0
No todos los animales son salvajes.	Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.	salvajes	0	0
Tom sintió que algo no iba bien.	Tom czuł, że coś jest nie tak.	sintió	0	0
En este jardín hay flores hermosas.	W tym ogrodzie są piękne kwiaty.	hermosas	0	0
Retiro todo lo dicho.	Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem	retiro	0	0
Te enseñaré mi álbum.	Pokażę ci mój album.	enseñaré	0	0
¿Compraste velas?	Kupiłeś świece?	velas	0	0
Estos bolígrafos son suyos.	Te długopisy są ich.	suyos	0	0
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	símbolo	0	0
¿Me ayudas dándome una idea, por favor?	Podrzucisz mi jakiś pomysł?	ayudas	0	0
¿Ha regresado ya mi padre?	Czy mój ojciec już wrócił?	regresado	0	0
Cada persona es responsable de su conducta.	Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.	conducta	0	0
Yo puedo correr más rápido que Ken.	Potrafię biegać szybciej niż Ken.	ken	0	0
¿Estás planeando participar en la reunión?	Masz zamiar wziąć udział w spotkaniu?	participar	0	0
No necesito este estrés.	Nie potrzebuję takiego stresu.	estrés	0	0
El César tiene una vida fácil.	Cesarz to ma klawie życie.	césar	0	0
¿Podría mirar el horario, por favor?	Mogę zobaczyć rozkład jazdy?	horario	0	0
Tu hermana es atractiva.	Twoja siostra jest atrakcyjna.	atractiva	0	0
Cuando me desperté, el sol ya estaba alto.	Kiedy się obudziłem, słońce już było wysoko.	desperté	0	0
El señor White llegó a Tokio a las 10:30.	Pan White przyjedzie do Tokio o 10:30.	white	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	altos	0	0
Soy un fan de Tatoeba.	Jestem miłośnikiem Tatoeby.	fan	0	0
¿Quién quiere papas fritas?	Kto chce frytki?	papas	0	0
Un repentino ruido sorprendió al anciano.	Nagły hałas zaskoczył staruszka.	anciano	0	0
Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	profunda	0	0
Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	Japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej.	petróleo	0	0
No tenía malas intenciones.	Nie miał złych intencji.	intenciones	0	0
Es francesa.	Ona jest z Francji.	francesa	0	0
Es tu culpa que lleguemos tarde.	To przez ciebie się spóźniliśmy.	lleguemos	0	0
Allí puedes cargar el móvil.	Tam możesz naładować telefon.	cargar	0	0
Estaba cansada, pero seguí trabajando.	Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.	seguí	0	0
Hace aproximadamente tres horas que Tom está en casa.	Tom jest w domu od około trzech godzin.	aproximadamente	0	0
Este postre debería servirse frío.	Ten deser powinien być serwowany na zimno.	postre	0	0
Esta estatua es a escala natural.	Ten posąg jest naturalnej wielkości.	escala	0	0
¿Estás estudiando?	Uczysz się?	estudiando	0	0
Kenia es el país de origen de los cerdos hormigueros.	Kenia to ojczyzna mrówkojada.	origen	0	0
Mi hermano pequeño vive en San Diego.	Mój młodszy brat mieszka w San Diego.	diego	0	0
El embajador regresó.	Ambasador wrócił.	embajador	0	0
La señora Harris se preocupa mucho por el futuro de su hijo.	Pani Harris bardzo się martwi o przyszłość syna.	harris	0	0
Dime qué comes, y yo te diré qué eres.	Powiedz mi, co jesz, a powiem ci, kim jesteś.	comes	0	0
Tengo la boca dormida.	Moje usta są zdrętwiałe.	dormida	0	0
Sus piernas son largas.	Jego nogi są długie.	largas	0	0
La pandilla estaba planeando un robo.	Gang planował napad.	pandilla	0	0
Hay algo acerca de él que no me agrada.	Jest w nim coś, co mi się nie podoba.	agrada	0	0
El duque tiene muchas tierras.	Książę ma dużo ziemi.	duque	0	0
Mañana en la mañana, Tom y yo dejaremos Australia.	Jutro rano Tom i ja opuszczamy Australię.	dejaremos	0	0
No, no canto.	Nie, nie śpiewam.	canto	0	0
La secretaria reclama un aumento.	Sekretarka ubiega się o awans.	aumento	0	0
La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.	Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.	saqué	0	0
Trabajo como obrero en un taller.	Pracuję jako robotnik w warsztacie.	taller	0	0
¿Tiene asientos para cinco personas?	Czy jest stolik na pięć osób?	asientos	0	0
La empresa lo considera un trabajador muy eficaz.	Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.	considera	0	0
En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	ponemos	0	0
El peluquero le costó 3.000 yenes.	Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	costó	0	0
Él está soñando.	On śni.	soñando	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	creó	0	0
¿Has bebido té?	Piłeś herbatę?	bebido	0	0
No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.	Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.	pierdas	0	0
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?	Co było pierwsze, kura czy jajko?	gallina	0	0
Regreso a Boston en octubre.	Wracam do Bostonu w październiku.	octubre	0	0
Quiero sentirme importante.	Chciałbym czuć się ważny.	sentirme	0	0
¿Me vas a besar o no?	Pocałujesz mnie czy nie?	besar	0	0
Tenemos que lavar la ropa.	Musimy uprać ubrania.	lavar	0	0
¿Puedo sacarte una foto?	Czy mogę ci zrobić zdjęcie?	sacarte	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha muerto.	Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	cuyo	0	0
Las hojas ya están cayendo de los árboles.	Liście już spadają z drzew.	cayendo	0	0
Perdón por la molestia, pero ¿podría pasarme la sal?	Czy mogę poprosić o sól?	molestia	0	0
Agarra tus cosas.	Weź swoje rzeczy.	agarra	0	0
Nos tomamos un café en esa cafetería.	Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.	cafetería	0	0
La niña ofreció una flor a la visitante.	Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	ofreció	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Ptaki uczą się latać instynktownie.	instinto	0	0
Estoy demasiado emocionado para comer algo.	Jestem zbyt podekscytowany, by coś jeść.	emocionado	0	0
La vida en la villa va a ser cada vez más dura.	Życie w tej wsi będzie coraz trudniejsze.	villa	0	0
Aomori es conocida por sus sabrosas manzanas.	Aomori jest znane ze smacznych jabłek.	conocida	0	0
Él es un médico en potencia.	To lekarz in spe.	potencia	0	0
Muchos de los inmigrantes en el Reino Unido proceden de Asia.	Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.	unido	0	0
La compañía solicitó dos copias de mi hoja de vida.	Firma poprosiła o dwie kopie mojego C.V.	copias	0	0
¿Estás interesada en Tom?	Ty jesteś zainteresowana Tomem?	interesada	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	normas	0	0
La capa de hielo en el lago no pudo soportar su peso.	Lód na jeziorze nie mógł udźwignąć jego wagi.	capa	0	0
Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	aburrida	0	0
Le presto mucha atención a que tipo de gente invito a casa.	Bardzo zważam na to, jakich ludzi zapraszam do domu.	invito	0	0
Al parecer ya no voy a ir a Marte.	Ja już chyba nie polecę na Marsa.	marte	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Federico powiedział, że pomoże nam dokończyć malowanie.	ayudaría	0	0
Me mentiste de nuevo.	Znowu mnie okłamałeś.	mentiste	0	0
¿Te olvidaste de tu clase de alemán?	Zapomniałeś o zajęciach z niemieckiego?	olvidaste	0	0
Tom odiaba a sus padres.	Tom nienawidził swoich rodziców.	odiaba	0	0
Quiero felicitarte por tu graduación.	Chcę ci pogratulować awansu.	graduación	0	0
Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.	Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.	miraba	0	0
Su libro estaba patas arriba.	Jego książka stała do góry nogami.	patas	0	0
¿Cuánto quisieras quedarte?	Jak długo chciałabyś zostać?	quisieras	0	0
Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	clásico	0	0
El pájaro está cantando. ¿Puedes oírlo?	Ptak śpiewa. Słyszysz?	oírlo	0	0
En mi juventud trabajé en la granja del señor Wood.	W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.	trabajé	0	0
Este libro tiene ilustraciones cada dos páginas.	Na co drugiej stronie tej książki są ilustracje.	páginas	0	0
Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	Zabawnie byłoby patrzeć, jak świat zmienia się z upływem lat.	cambian	0	0
¡Sonríe!	Uśmiech!	sonríe	0	0
Me ordenó que dejara la ventana abierta.	Kazał mi zostawić okna otwarte.	ordenó	0	0
Por favor, no le preguntes a Tom.	Proszę nie pytaj Toma.	preguntes	0	0
El chico reconoció haber mentido.	Chłopiec przyznał się do kłamstwa.	mentido	0	0
Al final decidimos pedirle consejo al profesor.	W końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę.	decidimos	0	0
Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	Dostarczali żywności ofiarom wojny.	alimentos	0	0
¿Cuál prefieres?	Którego wolisz?	prefieres	0	0
Prepárate.	Przygotuj się.	prepárate	0	0
Jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos.	Nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem.	olvidaré	0	0
Si no podemos viajar a un país donde se hable la lengua que estamos aprendiendo, hay que encontrar un bar cercano al que vayan hablantes nativos de ese idioma, y comenzar a frecuentarlo.	Jeżeli nie możemy pojechać do kraju, którego języka się uczymy, trzeba znaleźć bar w okolicy, gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać.	idioma	0	0
A ti te gusta la fruta.	Lubisz owoce.	fruta	0	0
El tiempo vuela.	Czas ucieka.	vuela	0	0
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	luis	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	compasión	0	0
No estuve aquí mucho tiempo, y sin embargo puedo reconocer el área.	Nie było mnie tu bardzo długo, a jednak mogę rozpoznać okolicę.	reconocer	0	0
Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.	Czasem jeździmy z ojcem na ryby.	pesca	0	0
Ella abandonó el cigarrillo.	Rzuciła palenie.	abandonó	0	0
¿Supiste que Mary mató a Tom?	Czy wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?	supiste	0	0
Él está ávido de fama.	Jest żądny sławy.	fama	0	0
Elige amigos en los que puedas confiar.	Wybierz przyjaciół, którym możesz zaufać.	elige	0	0
La risa es remedio para todo.	Śmiech jest lekarstwem na wszystko.	remedio	0	0
Maria entiende chino.	Mary rozumie chiński.	maria	0	0
Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.	Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.	muéstrame	0	0
Bob está acostumbrado al trabajo duro.	Bob nawykł do ciężkiej pracy.	acostumbrado	0	0
No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.	Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.	termino	0	0
Me fue bien en la prueba de química de ayer.	Sprawdzian z chemii wczoraj poszedł dobrze.	química	0	0
¿Quién estará enterrado en aquella tumba?	Ciekawe, kto jest pochowany w tym grobowcu.	enterrado	0	0
Habla inglés con un acento alemán.	Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.	acento	0	0
Puedes escoger cualquier color que te guste.	Możesz wybrać dowolny kolor.	escoger	0	0
Estuve en Canadá.	Byłem w Kanadzie.	canadá	0	0
Los precios están subiendo.	Ceny idą w górę.	subiendo	0	0
Bajó a desayunar.	Zeszła na śniadanie.	desayunar	0	0
Los turistas tomaron un montón de fotos.	Turyści robili mnóstwo zdjęć.	tomaron	0	0
Me gustan los fines de semana de tres días.	Kocham trzydniowe weekendy.	fines	0	0
Mi hermano es ingeniero.	Mój brat jest inżynierem.	ingeniero	0	0
El señor y la señora Smith viven separados ahora.	Państwo Smith mieszkają teraz osobno.	separados	0	0
En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.	Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.	queja	0	0
El coste de la vida en Japón está bajando.	Koszty życia w Japonii spadają.	bajando	0	0
Escorpión es uno de los signos del zodiaco.	Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.	signos	0	0
Comen pan.	Oni jedzą chleb.	comen	0	0
Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	Ona ma w Hong Kongu wielu przyjaciół.	hong	0	0
Le pediré a mi hermano que me lleve.	Poproszę brata, żeby mnie podwiózł.	pediré	0	0
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.	Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.	documento	0	0
Añade una descripción debajo de la imagen.	Dodaj opis pod obrazkiem.	descripción	0	0
Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	horno	0	0
Por favor comuníqueme con el señor Black.	Proszę mnie połączyć z panem Black.	black	0	0
Tom sabe que no estamos ocupados.	Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.	ocupados	0	0
¿Cuántos pares de zapatos tienes?	Ile masz par butów?	pares	0	0
Después de la muerte del propietario, ¿quién se quedó con el coche?	Komu przypadł samochód po śmierci właściciela?	propietario	0	0
Estaría bien que supieras cantar.	Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.	supieras	0	0
Son las siete y cuarenta y cinco.	Jest siódma czterdzieści pięć.	cuarenta	0	0
Mi profesor me ayudó a elegir mi profesión.	Mój nauczyciel pomógł mi przy wyborze zawodu.	profesión	0	0
Parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales.	Temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne.	exámenes	0	0
Iré a Japón con mi novia en agosto.	W sierpniu jadę z moją dziewczyną do Japonii.	agosto	0	0
Indudablemente lo dio todo de sí, pero no lo logró.	Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.	logró	0	0
Habéis crecido.	Wyrosłyście.	crecido	0	0
Tom fue elegido representante de su grupo.	Tom został wybrany na przewodniczącego klasy.	representante	0	0
Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.	To są łatwe zadania, na pewno ci się uda tylko spróbuj.	tareas	0	0
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	„Szczęśliwego Nowego Roku, Rodrigo!” „Nawzajem, Gabrielu!”	gabriel	0	0
¿Dónde está el vodka?	Gdzie jest wódka?	vodka	0	0
Se sentía tan infeliz, que maldijo el día en que vino al mundo.	Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	infeliz	0	0
Son geniales.	Są wspaniali.	geniales	0	0
Él se muestra siempre generoso con los pobres.	On jest zawsze hojny dla ubogich.	generoso	0	0
Ese brindis fue muy exagerado.	Ten toast był przesadny.	brindis	0	0
¿Lo hacéis todos los días?	Czy robicie to codziennie?	hacéis	0	0
Actualmente, trabaja en Inglaterra.	Obecnie on pracuje w Anglii.	actualmente	0	0
No siempre logro entender todo lo que dices.	Nie zawsze potrafię zrozumieć wszystko, co mówisz.	logro	0	0
A él le encanta escribir artículos para Wikipedia.	Lubi pisać artykuły dla Wikipedii.	artículos	0	0
Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	ciudadano	0	0
Te han engañado.	Zostałeś oszukany.	engañado	0	0
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	relacionado	0	0
Se vendió todo.	Sprzedało się wszystko.	vendió	0	0
Este chaval tiene buenas ideas.	Ten dzieciak ma dobre pomysły.	chaval	0	0
En Canadá no se les permite beber alcohol a los menores de veinte años.	W Kanadzie można pić alkohol dopiero od wieku 20 lat.	menores	0	0
Los reinos estaban constantemente en estado de guerra.	Królestwa były ciągle w stanie wojny.	constantemente	0	0
Estoy borracha, pero todavía puedo hablar en alemán.	Jestem pijana, ale nadal mogę mówić po niemiecku.	borracha	0	0
No confundamos América con los Estados Unidos, ni americanos con estadounidenses.	Nie mylmy Ameryki ze Stanami Zjednoczonymi, a Amerykanów z mieszkańcami USA.	estadounidenses	0	0
Salimos anoche con Tom a tomarnos unas copas.	Poszedłem wczoraj wieczorem na drinka z Tomem.	copas	0	0
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	W Kioto jest dużo słynnych, starych budowli.	edificios	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	W Indiach istnieje bogata kultura kulinarna.	región	0	0
Los diamantes son bastante duros.	Diamenty są dosyć twarde.	duros	0	0
No nos aman.	Nie kochają nas.	aman	0	0
Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.	Ona ma w Hong Kongu wielu przyjaciół.	kong	0	0
Ella apenas comió nada.	Prawie nic nie zjadła.	comió	0	0
Estoy agotado, pero debo terminar mis deberes.	Jestem zmęczony, ale muszę zrobić moje zadania domowe.	deberes	0	0
Ella dio un grito de terror.	Krzyczała z przerażenia.	grito	0	0
Es cirujano.	Jest chirurgiem.	cirujano	0	0
La escuela quedó reducida a cenizas.	Szkoła spaliła się na popiół.	cenizas	0	0
Ella no mencionó la razón de su retraso.	Nie wspomniała, dlaczego się spóźniła.	retraso	0	0
Mentí.	Kłamałem.	mentí	0	0
Me alegro de que no tengas que seguir haciéndolo.	Cieszę się, że nie musisz więcej tego robić.	haciéndolo	0	0
Ella tiene pechos grandes.	Ona ma duże piersi.	pechos	0	0
Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	enfermedades	0	0
Siendo honesto, no lo soporto.	Szczerze powiedziawszy, nie znoszę go.	soporto	0	0
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.	Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.	mona	0	0
¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	fresca	0	0
Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.	Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.	rumor	0	0
Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	Kiedy zobaczyłem rysunek, przypomniała mi się historia.	dibujo	0	0
¿Por qué le contaste algo así?	Czemu powiedziałeś mu coś takiego?	contaste	0	0
Él prefiere ir el viernes.	On woli pojechać w piątek.	prefiere	0	0
Él tiene más dinero del que puede gastar.	On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.	gastar	0	0
No miro deportes profesionales.	Nie oglądam zawodów sportowych.	profesionales	0	0
Pero se ven totalmente verdes, ¿verdad?	Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?	verdes	0	0
Tom invitó a Mary a almorzar.	Tom zaprosił Mary na obiad.	invitó	0	0
¿Estás seguro de que estos alumnos son canadienses?	Czy jesteś pewien, że ci uczniowie są Kanadyjczykami?	alumnos	0	0
En 1994 se presentó escasez de agua y arroz en Japón.	W roku 1994 wystąpiły w Japonii braki wody i ryżu.	presentó	0	0
Le voy a informar cuándo voy a estar en casa.	Dam mu znać, kiedy będę w domu.	informar	0	0
Ella cortó los tomates en julianas.	Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.	cortó	0	0
La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	maya	0	0
El bombero no podía apagar las llamas.	Strażak nie był w stanie opanować płomieni.	apagar	0	0
Dame mil besos.	Daj mi tysiąc pocałunków.	besos	0	0
Tom pensó que la broma de Mary era graciosa.	Tom myślał, że żart Mary jest zabawny.	graciosa	0	0
Los chinos no tienen alfabeto. Tienen un símbolo diferente para cada palabra.	Chinczycy nie mają alfabetu. Oni mają inny znak na każde słowo.	chinos	0	0
¡Noviembre está cada vez más cerca!	Listopad jest coraz bliżej!	noviembre	0	0
¡Cuidado con el hombre invisible!	Uwaga na niewidzialnego człowieka!	invisible	0	0
Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.	Pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki.	economía	0	0
Al final logramos encontrar una solución para el problema.	W końcu udało nam się znaleźć rozwiązanie tego problemu.	logramos	0	0
Estaban enfermos.	Byli chorzy.	enfermos	0	0
Saber lo que sucederá es más importante que saber lo que sucedió.	Wiedzieć co się zdarzy jest ważniejsze niż wiedzieć co się zdarzyło.	sucederá	0	0
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	habitual	0	0
Id con ellos.	Pojedźcie z nimi.	id	0	0
¿El té negro es saludable?	Czy czarna herbata jest zdrowa?	saludable	0	0
No he firmado nada.	Nic nie podpisywałam.	firmado	0	0
Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.	Przekłuj, które ucho chcesz. To nie oznacza, że jesteś gejem.	oreja	0	0
Los huevos todavía están calientes.	Jajka są jeszcze ciepłe.	calientes	0	0
Tom cogió el menú y lo observó.	Tom wziął menu i spojrzał na nie.	cogió	0	0
También me gusta pintar.	Lubię też malować.	pintar	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	eternidad	0	0
Mary y su hermana tienen un peinado similar.	Mary i jej siostra mają podobną fryzurę.	similar	0	0
La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	máxima	0	0
Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	raras	0	0
¿Qué deportes te gustan?	Jakie sporty lubisz?	deportes	0	0
Por favor, sígueme.	Proszę, idź za mną.	sígueme	0	0
¿Cuánta hambre tienes, Tom?	Jak bardzo jesteś głodny Tom?	cuánta	0	0
Están comiendo manzanas.	Jedzą jabłka.	manzanas	0	0
El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.	Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.	ratón	0	0
Mi hermano ha comprado una guitarra eléctrica.	Mój brat kupił gitarę elektryczną.	eléctrica	0	0
¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.	Cicho bądźcie! Dziecko śpi.	quédense	0	0
Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.	eventos	0	0
No entendiste.	Nie zrozumiałeś.	entendiste	0	0
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	v	0	0
Disculpa mi apariencia.	Przepraszam za mój wygląd.	apariencia	0	0
Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	Giordano Bruno został spalony żywcem w 1600 roku.	quemado	0	0
Muchos jóvenes japoneses viajan a ultramar últimamente.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	japoneses	0	0
Me voy a ir en Marzo.	Wyjeżdżam w marcu.	marzo	0	0
Un día más de soledad.	Dodatkowy samotny dzień.	soledad	0	0
Descubrieron un nuevo método.	Odkryli nową metodę.	método	0	0
¿Alguna vez has jugado golf?	Grałeś kiedyś w golfa?	jugado	0	0
Este mes ha hecho calor, pero hoy es una excepción.	W tym miesiącu było gorąco, dzisiaj to wyjątek.	excepción	0	0
Me gusta pasear de noche.	Lubie spacerować nocą.	pasear	0	0
Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	concepto	0	0
¿Quién te ha enseñado a bailar?	Kto cię uczył tańczyć?	enseñado	0	0
No molestes.	Nie truj.	molestes	0	0
El clima en Florida es generalmente templado.	Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.	generalmente	0	0
Ni fumo ni bebo.	Nie palę i nie piję.	bebo	0	0
¿Por qué me lo pides a mí? ¡Si puedes hacerlo tú mismo!	Dlaczego mnie o to prosisz? Lepiej zrób to sam.	pides	0	0
Continúe hablando.	Mów dalej.	continúe	0	0
Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.	Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.	mancha	0	0
¡Tranquilízate! No te pongas tan nervioso.	Uspokój się! Nie tak nerwowo!	tranquilízate	0	0
Aunque llueva, parto mañana.	Choćby padało, jutro ruszam.	parto	0	0
Estamos muy preocupados por ti.	Bardzo się o ciebie martwimy.	preocupados	0	0
Esto es la ley de la selva.	To jest prawo dżungli.	selva	0	0
Ella me mostró su habitación.	Pokazała mi swój pokój.	mostró	0	0
Juegas bien al tenis.	Dobrze grasz w tenisa.	juegas	0	0
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	contrató	0	0
Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.	gane	0	0
Él aprende rápidamente.	On się szybko uczy.	aprende	0	0
Es necesario justificar con datos y fuentes.	Potrzeba uzasadnić danymi i źródłami.	fuentes	0	0
Nicole habla japonés muy bien.	Nicole świetnie mówi po japońsku.	nicole	0	0
Cuando maduró, él comenzó a ver las cosas con una perspectiva más general.	Kiedy dorósł, zaczął patrzeć na rzeczy z ogólniejszej perspektywy.	perspectiva	0	0
En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.	escolar	0	0
Este hombre es digno de confianza.	To człowiek godny zaufania.	digno	0	0
No puedo soportarlo.	Nie mogę go znieść.	soportarlo	0	0
¿Ya sonó la campana?	Czy dzwon już dzwonił?	campana	0	0
El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.	utiliza	0	0
No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.	Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.	vencer	0	0
Lo único que me trae esta canción es tristeza.	Ta piosenka przynosi mi wyłącznie smutek.	tristeza	0	0
Ella lo miró de reojo.	Spojrzała nań koso.	miró	0	0
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.	pases	0	0
Tengo que comprar medicamentos.	Muszę kupić leki.	medicamentos	0	0
Las hojas caen en el otoño.	Jesienią liście opadają.	otoño	0	0
Fue propuesto como candidato a presidente.	Został zarekomendowany jako kandydat na prezydenta.	candidato	0	0
Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	autor	0	0
Maria comprende chino.	Mary rozumie chiński.	comprende	0	0
Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.	huelga	0	0
El monstruo aulló de rabia.	Potwór zawył z wściekłości.	rabia	0	0
Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.	Gdyby Ted tu był, pomógłby nam sprzątać nasz pokój.	estuviese	0	0
Saber cómo encender un carro sin la llave puede ser útil algún día.	Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.	encender	0	0
Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.	Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.	gota	0	0
Kenia solía ser una colonia inglesa.	Kenia była kiedyś kolonią brytyjską.	colonia	0	0
Jugamos al tenis todos los días.	Codziennie gramy w tenisa.	jugamos	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	cabra	0	0
El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.	Ta praca nie jest odpowiednia dla nastolatek.	adolescentes	0	0
Todos los buses están llenos.	Wszystkie autobusy są pełne.	llenos	0	0
Eso no cambiará nada.	To niczego nie zmieni.	cambiará	0	0
Los delfines son muy inteligentes.	Delfiny są bardzo inteligentne.	inteligentes	0	0
Tengo que perder peso, por eso estoy a dieta.	Muszę schudnąć, dlatego jestem na diecie.	dieta	0	0
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	Jak długo tu zostajesz?	quedarás	0	0
Solo tienes una oportunidad para responder correctamente.	Masz tylko jedną szansę na poprawną odpowiedź.	correctamente	0	0
Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.	Tom musi się nauczyć japońskiego, bo w przyszłym roku jedzie do Japoni.	japonés	0	0
El rey se quitó sus ropas.	Król zrzucił szaty.	ropas	0	0
No me interesa lo que otros piensen de ello.	Nie dbam o to, co inni o tym pomyślą.	piensen	0	0
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.	contiene	0	0
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre de 1941.	Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	diciembre	0	0
No había esperado mucho antes de que él llegara.	Nie czekałem długo, zanim przyszedł.	llegara	0	0
¿Para qué se usa esta grasa?	Do czego używa się tego smaru?	grasa	0	0
Estoy satisfecho.	Jestem zadowolony.	satisfecho	0	0
Es difícil llevarse bien con él.	Jest trudny, żeby się z nim dogadywać.	llevarse	0	0
Bajó la caja pesada del estante.	Zdjął z półki ciężką skrzynię.	pesada	0	0
¡No es verdad! ¡Mientes!	To nie prawda! Kłamiesz!	mientes	0	0
Él buscó las llaves en el cajón.	Poszukiwał kluczy w szufladzie.	cajón	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Boże chroń Ukrainę!	salve	0	0
Tom tiene todo lo que necesita para la ejecución del trabajo.	Tom ma wszystko, czego potrzebuje do wykonania zadania.	ejecución	0	0
Él tiene un aire misterioso.	On ma w sobie coś tajemniczego.	misterioso	0	0
Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.	Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.	sándwich	0	0
Tom se comió una hamburguesa.	Tom zjadł hamburgera.	hamburguesa	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Estonia?	Jaka jest minimalna płaca w Estonii?	salario	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	débiles	0	0
No quiero que Tom pierda su trabajo.	Nie chcę, aby Tom stracił pracę.	pierda	0	0
Tom oculta un terrible secreto.	Tom ukrywa straszny sekret.	oculta	0	0
Nos salvaste la vida a todos.	Uratowałeś życie nas wszystkich.	salvaste	0	0
Quema esta basura.	Spal te śmieci.	quema	0	0
El hombre cometió un asesinato.	Mężczyzna popełnił morderstwo.	cometió	0	0
Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	temor	0	0
Muchísimas gracias por el regalo.	Bardzo dziękuję za prezent.	muchísimas	0	0
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	Nasz dom ma siedem pokoi, włącznie z jadalnią.	comedor	0	0
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	Chowa głowę w piasek niczym struś.	esconde	0	0
¿Terminaste?	Skończyłaś?	terminaste	0	0
Ambos son muy brillantes.	Obaj są bardzo inteligentni.	brillantes	0	0
Yo sé que él me está observando.	Wiem, że on mnie obserwuje.	observando	0	0
¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.	Cicho bądźcie! Dziecko śpi.	quietos	0	0
¿Todavía necesitamos las escuelas en tiempos de la Wikipedia?	Czy potrzebujemy jeszcze szkoły w czasach Wikipedii?	escuelas	0	0
De pronto vimos que un tiburón nadaba hacia nosotros.	Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.	tiburón	0	0
Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.	Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.	nube	0	0
Compraste velas, ¿verdad?	Kupiłeś świece, prawda?	compraste	0	0
Me gustan los programas de noticias.	Lubię telewizyjne programy informacyjne.	programas	0	0
Necesitamos líderes.	Potrzebujemy liderów.	líderes	0	0
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	global	0	0
¿Viniste a la playa y no trajiste toalla?	Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?	toalla	0	0
Tom y Maria son raros.	Tom i Maria są dziwni.	raros	0	0
Cuando escuches música, cierra los ojos.	Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.	escuches	0	0
La atmósfera se está contaminando.	Powietrze jest zanieczyszczane.	atmósfera	0	0
Él es un hombre sabio.	To mądry człowiek.	sabio	0	0
¿Dónde está la embajada australiana?	Gdzie jest australijska ambasada?	embajada	0	0
Te escribo en nombre de mi madre.	Piszę do ciebie w imieniu mojej mamy.	escribo	0	0
El haiku es un tipo de poema.	Haiku jest typem wiersza.	poema	0	0
¿Juegas tenis?	Grasz w tenisa?	tenis	0	0
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	W czasie wojny zginęło milion ludzi.	perdieron	0	0
Tengo pluma, pero quiero otra.	Mam długopis, ale chcę inny.	pluma	0	0
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.	r	0	0
Ahora entendemos.	Teraz rozumiemy.	entendemos	0	0
¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?	Kim jest tamta kobieta ubrana na różowo?	vestida	0	0
Ella echó a perder el tostador otra vez.	Znowu zepsuła toster.	echó	0	0
Este es un aparato viejo.	To stary aparat.	aparato	0	0
¿Dónde están tus modales?	Gdzie są twoje maniery?	modales	0	0
Esta estatua es a escala natural.	Ten posąg jest naturalnej wielkości.	estatua	0	0
Ella me pidió que cuidara de su niño durante su ausencia.	Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.	ausencia	0	0
Ellos nunca nos encontrarán.	Nigdy nas nie znajdą.	encontrarán	0	0
La producción de papel crece cada año.	Produkcja papieru rośnie z roku na rok.	crece	0	0
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	Matka zapomniała posolić sałatkę.	echarle	0	0
Cometí un gran error en la prueba.	Zrobiłem duży błąd na teście.	cometí	0	0
Van a organizar una fiesta para Sam.	Zamierzają urządzić imprezę dla Sam.	organizar	0	0
Tom se subió al tren.	Tom wsiadł do pociągu.	subió	0	0
Colaboro con revistas extranjeras especializadas.	Współpracuję z zagranicznymi czasopismami branżowymi.	revistas	0	0
Tarzán y Jill viven en la jungla.	Tarzan i Jill żyją w dżungli.	jill	0	0
Tom se quitó su barba postiza.	Tom zdjął swoją sztuczną brodę.	quitó	0	0
¿Estás pensando seriamente en involucrarte?	Naprawdę chcesz się zaangażować?	seriamente	0	0
Estoy deseando verte en Japón.	Mam nadzieję, że spotkamy się w Japonii.	deseando	0	0
¿Qué crees que Dana tenga en mente?	Jak myślisz, co Dana ma na myśli?	dana	0	0
Habrás escuchado la triste noticia.	Znasz już smutną wiadomość?	habrás	0	0
Me encantó ir a la playa.	Kochałam chodzić na plażę.	encantó	0	0
¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?	Skąd można zadzwonić?	telefónica	0	0
Tan pronto como llegues, ella va a hacer algo de comer.	Jak tylko przyjdziesz, ona zrobi coś do jedzenia.	llegues	0	0
No hagas ese gesto.	Nie rób takiej miny.	gesto	0	0
Esta tuerca tal vez no encaja.	Ta nakrętka chyba nie pasuje.	encaja	0	0
Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".	Chyba powinno się mówić do niej "pani doktor".	llamarla	0	0
Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.	Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	noel	0	0
Por favor lea después de mí.	Proszę czytać za mną.	lea	0	0
Mira, estoy terriblemente ocupado.	Popatrz, jestem potwornie zajęty.	terriblemente	0	0
Estoy seguro de que algo se te ocurrirá.	Jestem pewien, że coś wymyślisz.	ocurrirá	0	0
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.	Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.	sos	0	0
El vidrio no conduce la electricidad.	Szkło nie przewodzi prądu.	vidrio	0	0
El término "mosasaurio" puede traducirse como "lagarto del río Mosa".	Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.	término	0	0
Tengo desorden en los marcadores.	Mam bałagan w zakladkach.	desorden	0	0
Favor de no alimentar a los animales.	Proszę nie karmić zwierząt.	alimentar	0	0
Ella fue tan amable y me compró un boleto.	Była tak miła i kupiła mi bilet.	boleto	0	0
El accidente causó la confusión del tráfico.	Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.	confusión	0	0
Ya me cambié de ropa.	Już się przebrałem.	cambié	0	0
Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.	Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.	temer	0	0
Esta mochila azul es pesada.	Ten niebieski plecak jest ciężki.	mochila	0	0
El satélite está en órbita alrededor de la luna.	Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	satélite	0	0
Inició un negocio independiente.	Zaczął niezależną działalność gospodarczą.	independiente	0	0
Enero es el primer mes del año.	Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	enero	0	0
Busqué a Tom y a Mary por más de una hora.	Szukałem Toma i Mary ponad godzinę.	busqué	0	0
El sonido del timbre me hizo despertar.	Dźwięk dzwonka mnie zbudził.	timbre	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	establecer	0	0
¿En qué cama duermo yo?	Na którym łóżku śpię?	duermo	0	0
La araña teje la red.	Pająk splata pajęczynę.	araña	0	0
Yo encripto mis correos.	Szyfruję swoje e-maile.	correos	0	0
Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.	Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.	profesores	0	0
No me preocupo por Tom.	Nie martwię się o Toma.	preocupo	0	0
¿Bebes cerveza?	Pijesz piwo?	bebes	0	0
¿Hay vida en otros mundos?	Czy istnieje życie pozaziemskie?	mundos	0	0
El alma es eterna.	Dusza jest wieczna.	eterna	0	0
Borra ese comentario.	Usuń ten komentarz.	comentario	0	0
Te enseñaré mi álbum.	Pokażę ci mój album.	álbum	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	Firma ABC znów jest na minusie.	rojos	0	0
En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.	W niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji.	jueces	0	0
No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.	internos	0	0
Ya me casé.	Już ożeniłem się.	casé	0	0
Teresa se arrepintió de sus errores.	Teresa żałuje swoich błędów.	teresa	0	0
Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	ola	0	0
Ella se equivoca.	Ona się myli.	equivoca	0	0
Su opinión es justa.	Jego ocena jest słuszna.	justa	0	0
Las cerezas son rojas.	Wiśnie są czerwone.	rojas	0	0
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	Człowieka, którego żona nie żyje nazywa się wdowcem.	cuya	0	0
Nuestras ganancias subieron como espuma.	Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.	ganancias	0	0
Todos nos divertimos con la comedia.	Wszyscy bawiliśmy się na tej komedii.	comedia	0	0
Mis hijos son muy amables.	Moje dzieci są bardzo niegrzeczne.	amables	0	0
La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.	Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	gemelos	0	0
Él notificó un nombre y dirección falsos a la policía.	Podał policji fałszywe nazwisko i adres.	falsos	0	0
No sabía que Tom es de Australia.	Nie wiedziałem, że Tom jest z Australii.	australia	0	0
Sus cabellos son como la seda.	Jej włosy są jak jedwab.	seda	0	0
Es un malentendido.	To nieporozumienie.	malentendido	0	0
Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	avergonzado	0	0
Parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales.	Temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne.	siguientes	0	0
Sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán.	Ciekawe, ale on nie lubi być ośrodkiem zainteresowania.	dirán	0	0
Al principio tuve grandes dificultades.	Na początku miałem duże trudności.	dificultades	0	0
¿Dónde están el libro y el lápiz?	Gdzie są książka i ołówek?	lápiz	0	0
Déjame que yo pague el almuerzo.	Pozwól, że zapłacę za twój obiad.	pague	0	0
Vivió dos años en Japón.	Mieszkał w Japonii dwa lata.	vivió	0	0
Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	Giordano Bruno został spalony żywcem w 1600 roku.	bruno	0	0
Esto cuesta dos euros.	To kosztuje dwa euro.	euros	0	0
Siempre mantengo mis promesas.	Zawsze dotrzymuję słowa.	promesas	0	0
Al aeropuerto Kennedy, por favor.	Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.	kennedy	0	0
Veamos si podemos cancelar la reunión.	Sprawdźmy, czy możemy odwołać spotkanie.	cancelar	0	0
No quiero escuchar tus excusas.	Nie chcę słuchać twoich wymówek.	excusas	0	0
Están orgullosos de su puente.	Są dumni ze swego mostu.	orgullosos	0	0
Es mejor que visite tu doctor familiar en seguida.	Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	seguida	0	0
Todos cantaron juntos en coro.	Wszyscy śpiewali razem w chórze.	coro	0	0
A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol.	Mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.	tales	0	0
El gato observa al pez.	Kot obserwuje rybę.	observa	0	0
Mary nunca haría nada semejante.	Mary nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.	semejante	0	0
Tenemos tiempo libre de sobra.	Mamy mnóstwo wolnego czasu.	sobra	0	0
Me llamo Andrea.	Nazywam się Andrea.	andrea	0	0
Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.	Potrzebuję, żebyś połączył te dwa kable, kiedy ci powiem.	pida	0	0
Saluda.	Przywitaj się.	saluda	0	0
A decir verdad, no comí nada después de la mañana.	Szczerze mówiąc, nie jadłem nic od rana.	comí	0	0
Los pájaros vuelven siempre al nido.	Ptaki zawsze wracają do gniazda.	nido	0	0
Pagué esas compras en efectivo.	Za zakupy zapłaciłem gotówką.	pagué	0	0
Los Beatles dieron cinco conciertos en Tokio en 1996.	Bitelsi dali w roku 1996 pięć koncertów w Tokio.	tokio	0	0
¿Cuánto tiempo va a durar esta lluvia?	Jak długo potrwa ten deszcz?	durar	0	0
Todos se quedaron muy sorprendidos al escuchar la noticia.	Wszyscy byli bardzo zdumieni tą wiadomością.	quedaron	0	0
Mike le dice Ned.	Mike mówi na niego Ned.	ned	0	0
Las hojas caen en el otoño.	Jesienią liście opadają.	caen	0	0
El accidente causó un embotellamiento.	Ten wypadek spowodował korek.	causó	0	0
Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.	Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.	darás	0	0
Japón está rodeado por el mar.	Japonia jest otoczona morzami.	rodeado	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.	goma	0	0
¡Necesito estos zapatos en la talla diez, por favor!	Potrzebuję te buty w rozmiarze dziesięć, poproszę!	talla	0	0
No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	oración	0	0
Tomemos un taxi.	Weźmy taksówkę.	tomemos	0	0
¿Cómo se llega a la estación más cercana?	Jak dojść do najbliższego dworca?	cercana	0	0
Te preocupas demasiado.	Zamartwiasz się zbyt dużo.	preocupas	0	0
La gente le teme a la guerra.	Ludzie boją się wojny.	teme	0	0
Usé un computador para ahorrar tiempo.	Użyłem komputera, by oszczędzić czas.	usé	0	0
Esta almohada está tapizada en terciopelo.	Ta poduszka jest pokryta aksamitem.	almohada	0	0
Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.	Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.	curar	0	0
El elefante bebe agua.	Słoń pije wodę.	elefante	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	tejido	0	0
¿Llamaría un taxi para mí?	Czy wezwałbyś dla mnie taksówkę?	llamaría	0	0
Alguien me ha atacado.	Ktoś zaatakował mnie.	atacado	0	0
Será mejor que no estés levantado hasta tarde.	Nie siedź w nocy.	levantado	0	0
El avión estaba pilotado por dos monos.	Samolotem sterowały dwie małpy.	monos	0	0
¿Tienes sellos extranjeros?	Masz jakieś zagraniczne znaczki?	extranjeros	0	0
Una cucaracha se paseaba por el borde de la bañera.	Po brzegu wanny spacerował sobie karaluch.	bañera	0	0
El computador es una herramienta moderna.	Komputer to nowoczesne narzędzie.	moderna	0	0
Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.	bonitos	0	0
Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.	brasil	0	0
Ella me dijo que le gustaría tener un perrito.	Powiedziała mi, że chciałaby mieć pieska.	perrito	0	0
Debemos manejarlo con cuidado.	Musimy obchodzić się z tym ostrożnie.	manejarlo	0	0
Estoy harto de sus quejas.	Mam już dosyć jej narzekań.	quejas	0	0
Esto por correo certificado, por favor.	Proszę wysłać to poleconym.	certificado	0	0
¿Puedes sacarme la mano de encima?	Ręce przy sobie, dobrze?	sacarme	0	0
No había trenes, así que tuvimos que caminar todo el rato.	Nie było pociągu, więc musieliśmy iść przez cały czas.	trenes	0	0
A María le gustan los paseos largos en bicicleta.	Maria lubi długie przejażdżki rowerowe.	largos	0	0
Mi patria es el mundo entero.	Ojczyzną moją jest cały świat.	patria	0	0
Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	enviando	0	0
El técnico esta arreglando un problema del servidor del computador.	Informatyk naprawia problem techniczny z serwerem.	técnico	0	0
A menudo tengo pesadillas.	Często miewam koszmary.	pesadillas	0	0
Mi vieja impresora ya está sacando la mano.	Moja stara drukarka już dogorywa.	sacando	0	0
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.	Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	enseña	0	0
¿Conociste muchas personas interesantes en la fiesta?	Czy poznałeś wiele ciekawych osób na przyjęciu?	interesantes	0	0
Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.	Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	comenzaron	0	0
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	quinta	0	0
Él pesa cerca de 300 libras.	On waży około 300 funtów.	pesa	0	0
No espero que usted me responda.	Nie oczekuję, że pani odpowie.	responda	0	0
Yo pienso que es demasiado arriesgado.	Uważam, że to zbyt ryzykowne.	arriesgado	0	0
Si no comes, te mueres.	Jeśli nie jesz, umierasz.	mueres	0	0
Quería golpearlo, pero huyó de mí.	Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.	huyó	0	0
Él no se atreve a decirle a sus padres que es homosexual.	On nie śmie powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	atreve	0	0
Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.	Potrzebuję, żebyś połączył te dwa kable, kiedy ci powiem.	cables	0	0
Los perros odian a los gatos.	Psy nienawidzą kotów.	odian	0	0
Él es poeta.	On jest poetą.	poeta	0	0
Me gustan las papas bien fritas.	Lubię dobrze wypieczone frytki.	fritas	0	0
Voy al dentista.	Idę do dentysty.	dentista	0	0
Tom cogió el menú y lo observó.	Tom wziął menu i spojrzał na nie.	menú	0	0
Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.	Tablica niekoniecznie musi być czarna.	necesariamente	0	0
He hecho un descubrimiento.	Dokonałem odkrycia.	descubrimiento	0	0
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.	traen	0	0
Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?	Gdybym umarł, kto zaopiekuje się moimi dziećmi?	muriera	0	0
Un bebé es incapaz de cuidar de sí mismo.	Dziecko nie jest w stanie samo o siebie zadbać.	incapaz	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Oko za oko, ząb za ząb.	diente	0	0
Estuvieron discutiendo por horas.	Kłócili się przez wiele godzin.	discutiendo	0	0
Mi coche está a tu disposición.	Mój samochód jest do twojej dyspozycji.	disposición	0	0
Esa lámpara es bastante cara.	Ta lampa jest dość droga.	lámpara	0	0
Él empleó métodos injustos para eso.	Dokonał tego nieuczciwymi metodami.	métodos	0	0
Yo leo mis libros, tú los tuyos, y Marcos los suyos.	Ja czytam swoje książki, ty czytasz swoje, a Marek swoje.	marcos	0	0
No se preocupen. Ella sabe lo que hace.	Nie martwcie się. Ona wie, co robi.	preocupen	0	0
¿Hay océanos en otros planetas?	Czy na innych planetach są oceany?	planetas	0	0
No sabía que te gustaba la ópera.	Nie wiedziałam, że lubisz operę.	ópera	0	0
Tengo que comprar medicinas.	Muszę kupić leki.	medicinas	0	0
¿Cuántas lecciones de inglés tienes en la escuela?	Ile masz lekcji angielskiego w szkole?	lecciones	0	0
Ellos están comprando verduras en el supermercado.	Kupują warzywa w supermarkecie.	comprando	0	0
Tom recuperó el equilibrio.	Tom odzyskał równowagę.	equilibrio	0	0
¿De dónde sacas esa idea?	Skąd takie mniemanie?	sacas	0	0
Nací y crecí en Tokio.	Urodziłem się i wychowywałem w Tokio.	crecí	0	0
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	Kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność.	certeza	0	0
Destacó la importancia de observar la ley.	Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.	observar	0	0
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	Zawsze wraca do domu o szóstej.	p	0	0
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	W Kioto jest dużo słynnych, starych budowli.	famosos	0	0
No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	Nie wiem, czy trzeba skręcić w prawo, czy w lewo.	girar	0	0
Tuve que aceptarlo.	Musiałem to zaakceptować.	aceptarlo	0	0
Hay un libro de danza sobre el escritorio.	Na biurku jest książka o tańcu.	danza	0	0
No me siento tan hambriento.	Nie czuję się zbyt głodny.	hambriento	0	0
¿Ha ordenado que se limpie la habitación?	Czy kazałeś posprzątać pokój?	ordenado	0	0
La última vez que vi a Tom estaba casado y tenía el pelo castaño. Ahora es un niño rubio de cinco años y estoy confuso sobre cómo puede haber pasado.	Ostatnio, gdy widziałem Toma, był żonaty i miał brązowe włosy. Teraz jest blond pięciolatkiem, a ja nie mogę pojąć, jak to w ogóle mogło się zdarzyć.	confuso	0	0
Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.	responsables	0	0
La habitación apestaba a tabaco.	W pokoju śmierdziało papierosami.	tabaco	0	0
Su escuela es buena, como les reembolsan sus boletos de ida y vuelta.	Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	boletos	0	0
Él usa lentes.	On nosi okulary.	lentes	0	0
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.	guerras	0	0
Compro una cama.	Kupuję łóżko.	compro	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Gazety sprzedawane są w kiosku.	venden	0	0
Hay alguien que quiero que conozcas.	Jest ktoś, z kim chciałbym cię poznać.	conozcas	0	0
Yo se lo explicaré.	Wyjaśnię mu to.	explicaré	0	0
¿Sabes jugar al ajedrez?	Umiesz grać w szachy?	ajedrez	0	0
Escribiré una crítica para ese libro.	Napiszę recenzję tej książki.	crítica	0	0
Necesitabas un abrigo.	Potrzebowałeś płaszczy.	necesitabas	0	0
Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.	Bez udziału młodych demokracja jest nieskuteczna.	democracia	0	0
Había rastros de tristeza en la cara de la mujer.	Na jej twarzy widać było ślady smutku.	rastros	0	0
Se inscribió para una beca.	Ubiegał się o stypendium.	beca	0	0
Los koboldes pueden verse únicamente en las noches sin luna.	Koboldy można zobaczyć tylko w bezksiężycowe noce.	verse	0	0
La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.	Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.	contenido	0	0
La fruta es sana.	Owoc jest zdrowy.	sana	0	0
Seattle tiene un clima muy húmedo.	Seattle ma bardzo wilgotny klimat.	seattle	0	0
Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.	Mój brat nigdy nie wspiął się na górę Fuji.	subido	0	0
Estoy trabajando para ahorrar para mi matrícula.	Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.	matrícula	0	0
Mis notas son superiores a la media.	Moje stopnie są powyżej średniej.	superiores	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	islas	0	0
Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	mascota	0	0
Él envidiaba el ascenso de su amigo.	Zazdrościł przyjacielowi awansu.	ascenso	0	0
Es un asunto muy delicado.	To bardzo delikatna kwestia.	delicado	0	0
¿El precio incluye el desayuno?	Czy cena obejmuje śniadanie?	incluye	0	0
Cruzaron la frontera y entraron en España.	Przekroczyli granicę i wjechali do Hiszpanii.	entraron	0	0
El repentino incremento en las importaciones nos sorprendió.	Nagły wzrost importu zaskoczył nas.	sorprendió	0	0
Él no pegó ojo.	Nie zmrużył oka.	pegó	0	0
Este cine tiene 2 pisos.	To kino ma dwa piętra.	pisos	0	0
Rompí el periódico por la mitad.	Przedarł gazetę na pół.	rompí	0	0
¡Qué te jodas!	Pierdol się!	jodas	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	carbón	0	0
Regresé del extranjero.	Wróciłem zza granicy.	regresé	0	0
Estoy aprendiendo euskera.	Uczę się baskijskiego.	aprendiendo	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.	cocinero	0	0
Tom tiene en la billetera la tarjeta de donante de órganos.	Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.	órganos	0	0
Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.	situaciones	0	0
A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.	Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.	jazz	0	0
¡Cretino!	Kretynie!	cretino	0	0
Drake se gana la vida trabajando para el abogado.	Drake zarabia na życie, pracując dla adwokata.	drake	0	0
El policía le puso una multa.	Policjant dał mu mandat.	multa	0	0
Mi abuelo es un trabajador incansable.	Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.	trabajador	0	0
Mi tío tiene una riqueza considerable.	Mój wuj ma niemały majątek.	riqueza	0	0
La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	Nośność tego mostu to tylko 10 ton.	toneladas	0	0
Su escuela es buena, como les reembolsan sus boletos de ida y vuelta.	Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.	ida	0	0
Bob disfruta con la observación de insectos.	Bob z przyjemnością obserwuje owady.	observación	0	0
Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	asistir	0	0
La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	profundidad	0	0
Meg está preparando el desayuno.	Meg przygotowuje śniadanie.	meg	0	0
¿Qué otra frase se podría añadir?	Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?	añadir	0	0
Esa empresa está en las afueras del Osaka.	To przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach Osaki.	afueras	0	0
Traté de persuadirla en vano.	Na próżno próbowałem ją przekonywać.	vano	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	perdonar	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	gigantes	0	0
Deberías casarte y sentar cabeza.	Powinnaś wyjść za mąż i się ustatkować.	sentar	0	0
Estos libros son más fáciles que aquellos.	Te książki są łatwiejsze od tamtych.	fáciles	0	0
Mi hijo no deja de darme preocupaciones. Últimamente, sólo juega videojuegos y no tiene ganas de estudiar.	Mój syn nie przestaje mnie niepokoić. Ostatnio tylko gra w gry komputerowe, nie ma ochoty się uczyć.	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Peter i Eve pasują do siebie.	eve	0	0
¡Compre nuestro periódico y gane un viaje a Jmelnytsky!	Kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do Chmielnickiego!	compre	0	0
La mayoría de los osos son omnívoros.	Większość niedźwiedzi jest wszystkożercami.	osos	0	0
Me las arreglaré.	Dam sobie radę.	arreglaré	0	0
El desayuno está servido.	Śniadanie na stole.	servido	0	0
Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	Dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii.	filosofía	0	0
Nunca he encontrado a un hombre tan simpático.	Nigdy nie spotkałem tak sympatycznego człowieka.	simpático	0	0
La contraseña es "Muiriel".	Hasło to „Muiriel”.	contraseña	0	0
Es extraño que ella volviera a casa tan pronto.	Dziwne, że wraca do domu tak szybko.	volviera	0	0
La mayoría de la gente tiene grandes reticencias a levantarse de la cama temprano, incluso si tienen que hacerlo.	Większość ludzi bardzo niechętnie wstaje wcześnie, nawet jeśli muszą.	levantarse	0	0
Él regresará a Japón algún día.	Pewnego dnia on wróci do Japonii.	regresará	0	0
Jabón, por favor.	Poproszę o mydło.	jabón	0	0
La persona de Egipto habla árabe.	Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	egipto	0	0
Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.	To są łatwe zadania, na pewno ci się uda tylko spróbuj.	simples	0	0
Es el tipo de trabajo que requiere la más alta capacidad de concentración.	To typ pracy, który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi.	concentración	0	0
Este café está demasiado cargado para mí.	Ta kawa jest dla mnie za mocna.	cargado	0	0
No recuerdo cuando fue la última vez que la vi sonreír.	Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałam, jak się uśmiecha.	sonreír	0	0
La causa del incendio era desconocida.	Przyczyna pożaru była nieznana.	desconocida	0	0
Habla claro para que todo el mundo pueda oírte.	Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.	oírte	0	0
¿Eres cristiano?	Jesteś chrześcijaninem?	cristiano	0	0
Este libro trata de la invasión de los Romanos.	Ta książka mówi o najeździe Rzymian.	invasión	0	0
Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.	Gdyby zagłosowało więcej ludzi, wygralibyśmy wybory.	habríamos	0	0
Tom no sabía como solucionar este problema.	Tom nie wiedział jak rozwiązać ten problem.	solucionar	0	0
Suiza es un bello país que vale la pena visitar.	Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	suiza	0	0
Lo decidimos por votación.	Zdecydowaliśmy głosowaniem.	votación	0	0
¿Cuántas hamburguesas comiste?	Ile hamburgerów zjadłeś?	hamburguesas	0	0
Sus esfuerzos terminaron en fracaso.	Jego wysiłki skończyły się fiaskiem.	esfuerzos	0	0
Entrenar para una maratón es agotador.	Trening do maratonu jest wyczerpujący.	entrenar	0	0
Maneja tu cuenta desde tu teléfono.	Zarządzaj swoim kontem z telefonu.	maneja	0	0
Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.	Borsuki występują w lasach Eurazji.	bosques	0	0
Bob disfruta con la observación de insectos.	Bob z przyjemnością obserwuje owady.	insectos	0	0
Tom no fue liberado.	Tom nie został zwolniony.	liberado	0	0
La decisión le corresponde a usted.	Decyzja należy do pana.	corresponde	0	0
Tom no me había dicho nunca que quería ir a Harvard.	Tom nigdy mi nie mówił, że chce iść na Harvard.	harvard	0	0
Soy muy feliz en Georgia.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	georgia	0	0
Una anciana casi fue atropellada.	Starsza pani prawie została przejechana.	anciana	0	0
¿Escribiste este libro?	To ty napisałeś tę ksiązkę?	escribiste	0	0
Hablen por ustedes mismos.	Mówcie za siebie.	hablen	0	0
Vuestros zapatos están sucios.	Wasze buty są brudne.	sucios	0	0
Se le hizo un hueco en la sudadera.	Zrobiła jej się dziura w bluzce.	hueco	0	0
¡La vida es muy complicada!	Życie jest bardzo skomplikowane!	complicada	0	0
Favor no acercarse al perro.	Proszę nie zbliżać się do psa.	acercarse	0	0
Mi casa tiene el tejado azul.	Mój dom ma niebieski dach.	tejado	0	0
¡No me gustan los periodistas!	Nie lubię dziennikarzy!	periodistas	0	0
Es un caballero en todos los sentidos.	To dżentelmen w każdym calu.	sentidos	0	0
Ella me preguntó quién va a ganar el torneo, según yo.	Zapytała mnie, kto według mnie wygra turniej.	torneo	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.	encantaba	0	0
Sírvase los pasteles que desee, por favor.	Proszę częstować się ciasteczkami.	pasteles	0	0
Hubo que despedir a 300 personas de la fábrica.	Z fabryki trzeba było zwolnić 300 osób.	despedir	0	0
Cuando te marches, te echaré de menos.	Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	echaré	0	0
En la etiqueta dice "dos pastillas cada vez".	Na etykiecie jest napisane „dwie pastylki na raz”.	etiqueta	0	0
Sharon descubrió que tendría un bebé.	Sharon dowiedziała się, że będzie mieć dziecko.	sharon	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	naciones	0	0
No parece como que te estés divirtiendo mucho.	Nie wyglądasz, jakbyś się dobrze bawił.	divirtiendo	0	0
El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.	costo	0	0
Estoy retrasado. Mary me va a matar.	Jestem spóźniony. Mary mnie zabije.	retrasado	0	0
¿Lograste aprobar el examen?	Udało ci się zdać egzamin?	lograste	0	0
Mi madre me hizo convertirme en médico.	Matka zrobiła ze mnie lekarza.	convertirme	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8:00 PM.	System komputerowy wyłącza się automatycznie o 20:00.	pm	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	bell	0	0
Probablemente no conseguiremos terminar eso hoy.	Prawdopodobnie nie zdążymy dzisiaj tego skończyć.	conseguiremos	0	0
Tenemos que reducir nuestros gastos.	Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	reducir	0	0
Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	bajos	0	0
Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	Po niektórych potrawach chce się pić.	comidas	0	0
Oí tiros.	Słyszałem strzały.	tiros	0	0
Yo toco en una banda.	Gram w zespole.	toco	0	0
Bob es muy tímido, siempre se sonroja hablando con las muchachas.	Bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni.	tímido	0	0
El abogado dudaba de su inocencia.	Adwokat wątpił w jego niewinność.	inocencia	0	0
¿Estas son sus pinturas?	Czy to są pańskie obrazy?	pinturas	0	0
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.	estadio	0	0
Tom está en su elemento cuando juega béisbol.	Grając w baseball, Tom jest w swoim żywiole.	elemento	0	0
Mi perro es marrón.	Mój pies jest brązowy.	marrón	0	0
Quien no avanza, retrocede.	Kto nie idzie do przodu, ten się cofa.	retrocede	0	0
En esta habitación no hay sillas.	W tym pokoju nie ma krzeseł.	sillas	0	0
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	individuo	0	0
Él reconoció su derrota.	Przyznał się do porażki.	derrota	0	0
No mientas. Sé honesto.	Nie kłam. Bądź uczciwy.	mientas	0	0
Roma no se construyó en un día.	Nie od razu Rzym zbudowano.	construyó	0	0
La chimenea está hecha de ladrillos.	Komin jest zbudowany z cegieł.	chimenea	0	0
Nadie respondió.	Nikt nie odpowiedział.	respondió	0	0
¿Quién les enseña conversación inglesa a ustedes?	Kto państwa uczy konwersacji angielskiej?	inglesa	0	0
No quiero que mueras.	Nie chcę, żebyś umierał.	mueras	0	0
Él me preguntó si dormí bien la noche anterior.	Zapytał mnie, czy dobrze spałem zeszłej nocy.	dormí	0	0
El señor Smith está limpiando el cuarto.	Pan Smith sprząta ten pokój.	limpiando	0	0
Tengo que reparar mi grabadora.	Mój magnetofon wymaga naprawy.	reparar	0	0
No creo que salgan estas manchas de tinta.	Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.	manchas	0	0
No puedes borrar esta oración.	Nie wolno ci kasować tego zdania.	borrar	0	0
¿Era Tom con quien justamente estabas hablando?	Czy ten, z którym właśnie rozmawiałeś, to był Tom?	justamente	0	0
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	conocidos	0	0
Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.	Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.	descubre	0	0
Él envió el equipaje por adelantado.	Posłał bagaż wcześniej.	adelantado	0	0
Sus esfuerzos terminaron en fracaso.	Jego wysiłki skończyły się fiaskiem.	terminaron	0	0
Enseño matemáticas en el instituto.	Uczę matematyki w liceum.	enseño	0	0
Ladrón que le roba a otro ladrón tiene cien años de perdón.	Złodziej okradający innego złodzieja ma sto lat odpustu.	roba	0	0
El sumo es el deporte tradicional de Japón.	Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.	tradicional	0	0
Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.	Mój syn urósł w zeszłym roku 5 cali.	creció	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	escritura	0	0
Cuando regresé a casa, noté que había perdido mi billetera.	Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.	billetera	0	0
Él logró usar el vapor para propulsar barcos.	Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.	vapor	0	0
El que siembra vientos, cosecha tempestades.	Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	cosecha	0	0
Los EE.UU tienen frontera común con Canadá.	USA mają wspólną granicę z Kanadą.	eeuu	0	0
Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	periodo	0	0
Gracias a Dios él se ha recuperado completamente.	Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.	recuperado	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	tortuga	0	0
¿Te gustan las películas de ciencia ficción?	Lubisz filmy SF?	ficción	0	0
Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.	Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.	milagros	0	0
No tenemos ovejas.	Nie mamy owiec.	ovejas	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Jajka kupujemy na tuziny.	docenas	0	0
Quienquiera que diga eso es un mentiroso.	Każdy, kto tak twierdzi, jest kłamcą.	quienquiera	0	0
Siempre juegan al fútbol después de la escuela.	Zawsze oni grają w piłkę po szkole.	juegan	0	0
Mi disciplina favorita es el fútbol.	Moją ulubioną dyscypliną jest piłka nożna.	disciplina	0	0
¿Cuántas propuestas recibiste?	Ile propozycji dostałeś?	recibiste	0	0
Pensaré en ello.	Pomyślę o tym.	pensaré	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul jest stolicą Afganistanu.	afganistán	0	0
Me gusta esa falda.	Podoba mi się ta spódnica.	falda	0	0
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	diferencias	0	0
El tatara-tatarabuelo de Tom vivía en Escocia.	Praprapradziadek Toma mieszkał w Szkocji.	escocia	0	0
La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.	Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.	mantuvo	0	0
El tatarabuelo de Tom fue un pirata.	Pra-pradziad Toma był piratem.	pirata	0	0
¿Le hace falta inspiración?	Niezainspirowany?	inspiración	0	0
Será aterrador.	To będzie straszne.	aterrador	0	0
Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.	Szczerze mówiąc, nie dałem rady skończyć tego w terminie.	logré	0	0
Ambos están borrachos.	Oboje są pijani.	borrachos	0	0
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	Zawsze podróżuję z czekami podróżnymi zamiast pieniędzy.	cheques	0	0
Mi madre pilló la gripe la semana pasada.	W zeszłym tygodniu mama zachorowała na grypę.	gripe	0	0
¡Ataca!	Atak!	ataca	0	0
Me voy en el próximo bus.	Pojadę następnym autobusem.	bus	0	0
Recientemente los precios no suben ni bajan.	Ceny ostatnio nie rosną ani nie spadają.	precios	0	0
La guerra no es inevitable.	Wojna nie jest nieunikniona.	inevitable	0	0
Argelia y Cuba son amigos.	Algieria i Kuba są przyjaciółmi.	cuba	0	0
No todas las rubias son estúpidas.	Nie wszystkie blondynki są głupie.	estúpidas	0	0
La luna brillaba con claridad.	Księżyc świecił jasno.	claridad	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	sencilla	0	0
Su corazón saltó de alegría.	Jej serce skakało z radości.	saltó	0	0
El hombre le dijo algo al chofer a media voz.	Mężczyzna powiedział coś półgłosem do szofera.	chofer	0	0
Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.	Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.	encantará	0	0
Sírvase los pasteles que desee, por favor.	Proszę częstować się ciasteczkami.	desee	0	0
Ella cerró los ojos lentamente.	Powoli zamknęła oczy.	cerró	0	0
Por favor, pásame la sal.	Proszę, podaj mi sól.	pásame	0	0
John está delgado como un lobo.	John jest chudy jak wilk.	delgado	0	0
¿Te perturban las serpientes?	Czy masz problem z wężami?	serpientes	0	0
Vamos a encontrarnos con él mañana.	Spotkamy go jutro.	encontrarnos	0	0
Ziri colocó aquellas rosas en un jarroncito.	Ziri włożył tamte róże do małego wazonu.	aquellas	0	0
Mañana le preguntaré.	Jutro go zapytam.	preguntaré	0	0
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	Tu jest duży ruch, szczególnie rano.	intenso	0	0
Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	principalmente	0	0
Cuando llueve los autobuses suelen retrasarse.	Kiedy pada, autobusy często się spóźniają.	suelen	0	0
¿Cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil?	Jak możesz mieć laptop, a nie mieć telefonu komórkowego?	portátil	0	0
Las peras que comemos en Japón tienen forma casi de manzanas.	Gruszki, które jemy w Japonii, mają kształt prawie jak jabłka.	comemos	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	pueblos	0	0
¡Nos casamos!	Pobieramy się.	casamos	0	0
Tom y yo no tuvimos la oportunidad de conversar.	Tom i ja nie mieliśmy okazji porozmawiać.	conversar	0	0
¿Quieres la mitad de esta torta?	Chcesz połowę tego ciasta?	torta	0	0
Entremos.	Wejdźmy do środka.	entremos	0	0
Tom compró la cosa más barata de la tienda.	Tom kupił najtańszą rzecz w sklepie.	barata	0	0
Él no me va a pegar.	On mi nie zapłaci.	pegar	0	0
Voy a entrar a casa a escondidas.	Wchodzę do domu ukradkiem.	escondidas	0	0
Él se acercó a ella.	Podszedł do niej.	acercó	0	0
Acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente.	Umówili się na kolejne spotkanie następnego ranka.	encontrarse	0	0
No lo pude negar.	Nie mogłem temu zaprzeczyć.	negar	0	0
Atacaron a las fuerzas aliadas desde el oeste.	Siły sojuszu były atakowane z zachodu.	atacaron	0	0
Sólo ahí está la auténtica verdad del origen y el fin del mundo.	Tylko tam jest prawdziwa prawda o początku i końcu świata.	auténtica	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	alimento	0	0
Alguien olvidó su gorra.	Ktoś zapomniał czapki.	gorra	0	0
Nadie supo dar una respuesta exacta.	Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.	exacta	0	0
Evidentemente se equivocó.	On się ewidentnie pomylił.	evidentemente	0	0
Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	Uczyłem drużynę koszykarską mojego syna.	baloncesto	0	0
La comisión aceptó la propuesta.	Komisja zaakceptowała propozycję.	aceptó	0	0
Mi vientre está hinchado.	Moje podbrzusze jest opuchnięte.	vientre	0	0
Jessie aceptó la invitación al instante.	Jessie natychmiast przyjął zaproszenie.	jessie	0	0
No se lo digas, él no sabe callar la boca.	Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.	callar	0	0
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.	mirarme	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Odmówił przyjęcia łapówki.	negó	0	0
Ella tenía el cabello largo y rubio.	Miała długie blond włosy.	rubio	0	0
¿El tomate es una fruta o un vegetal?	Pomidor jest owocem czy warzywem?	tomate	0	0
Corta el césped.	Skoś trawnik.	césped	0	0
Los turistas son la principal fuente de ingresos para nosotros.	Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.	ingresos	0	0
No hay menos accidentes, por el contrario hay más.	Wypadków wcale nie jest mniej, przeciwnie - więcej.	accidentes	0	0
No tengo nada que declarar.	Nie mam nic do powiedzenia.	declarar	0	0
¿Cuántos hospitales hay en Boston?	Ile jest szpitali w Bostonie?	hospitales	0	0
Alguien nos engañó.	Ktoś nas zdradził.	engañó	0	0
Es mejor que no esperes más.	Lepiej, żebyś już dłużej nie czekał.	esperes	0	0
Debes respetar la intimidad de Tom.	Musisz szanować prywatność Toma.	respetar	0	0
Una cigüeña se comió a la rana.	Bocian zjadł żabę.	rana	0	0
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	mosca	0	0
Veis un árbol.	Widzicie drzewo.	veis	0	0
El álgebra es una rama de las matemáticas.	Algebra to gałąź matematyki.	rama	0	0
Es una curva peligrosa. Aquí han habido muchos accidentes.	To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.	curva	0	0
Considero que el espagueti es uno de los mejores platos del mundo.	Uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie.	considero	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	romano	0	0
Bajó a desayunar.	Zeszła na śniadanie.	bajó	0	0
Soñé que era una mariposa.	Byłem motylem w moim śnie.	soñé	0	0
Ella no muestra entusiasmo por su trabajo.	Nie jest entuzjastycznie nastawiona do swojej pracy.	entusiasmo	0	0
La ciudad tiene excelentes instalaciones deportivas.	Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.	instalaciones	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Jajka kupujemy na tuziny.	compramos	0	0
¿Cuál te gusta más, el té con limón o el té con leche?	Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?	limón	0	0
¿Sabes tocar algún instrumento musical?	Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?	instrumento	0	0
¿Quién no ama a un rebelde?	Któż nie kocha buntowników?	rebelde	0	0
Él se asustó al oír sobre el caso de asesinato.	Był zdziwiony słysząc o tym zabójstwie.	asustó	0	0
¿Dónde puedo revelar estas fotos?	Gdzie mogę wywołać te zdjęcia?	revelar	0	0
No quiero limpiar caca de perro.	Nie chcę czyścić psiego gówna.	caca	0	0
Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.	Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.	promedio	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	tela	0	0
Un coche en el aparcamiento está ardiendo.	Płonie samochód na parkingu.	ardiendo	0	0
El griego no es un idioma fácil.	Grecki nie jest łatwym językiem.	griego	0	0
Debemos tratar de conservar nuestros recursos naturales.	Musimy próbować chronić nasze naturalne zasoby.	conservar	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	esencial	0	0
Acordamos ese plan.	Zgodziliśmy się na ten plan.	acordamos	0	0
Ellos están comprando verduras en el supermercado.	Kupują warzywa w supermarkecie.	supermercado	0	0
Quiero tomarme algo.	Chcę się czegoś napić.	tomarme	0	0
Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.	Ma wszelkie szanse odnieść sukces.	bastantes	0	0
Lees un libro.	Czytasz książkę.	lees	0	0
Sabía que vendrías.	Wiedziałem, że przyjdziesz.	vendrías	0	0
¿Por qué te ríes? Hablo en serio.	Dlaczego się śmiejesz? Mówię poważnie.	ríes	0	0
Me gustaría expresar mi gratitud por lo que has hecho por esta ciudad.	Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	expresar	0	0
Eres tierno cuando te enojas.	Jesteś słodki, kiedy się złościsz.	tierno	0	0
Él se levantó de la silla.	On podniósł się z krzesła.	levantó	0	0
Me interesan los computadores.	Interesuję się komputerami.	interesan	0	0
Estoy agotado, pero debo terminar mis deberes.	Jestem zmęczony, ale muszę zrobić moje zadania domowe.	agotado	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	especies	0	0
El novelista juntó materiales para su trabajo.	Powieściopisarz zebrał materiały do swojej pracy.	materiales	0	0
¿No es hora ya de acostarse?	Czy już nie czas iść spać?	acostarse	0	0
Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.	Tom zepsuł niespodziankę mówiąc o imprezie.	arruinó	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Władza niesie za sobą odpowiedzialność.	responsabilidades	0	0
Ella adora a su hermano mayor.	Ona uwielbia starszego brata.	adora	0	0
Quejarse no arregla nada.	Narzekanie na coś nic nie zmienia.	arregla	0	0
Acerté en la diana con la flecha.	Trafiłem strzałą w cel.	flecha	0	0
Él se mudó al barrio.	Przeprowadził się tu niedaleko.	mudó	0	0
Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.	Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.	advertí	0	0
¿Qué harina es necesaria para esto?	Jaka mąka jest do tego potrzebna?	necesaria	0	0
Bebo café todas las mañanas.	Codziennie rano piję kawę.	mañanas	0	0
Yo era un músico profesional.	Byłem profesjonalnym muzykiem.	músico	0	0
Ellas parecían muy felices.	Wyglądały na przeszczęśliwe.	parecían	0	0
Somos serios.	Jesteśmy poważni.	serios	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	marta	0	0
Nuestra nevera no funciona.	Nasza lodówka nie działa.	nevera	0	0
Todo el tiempo estuvo sonriendo.	Przez cały czas uśmiechała się.	sonriendo	0	0
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.	decides	0	0
Esas mujeres son lindas.	Te kobiety są ładne.	lindas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	declaraciones	0	0
La farmacia está cerca del hospital.	Apteka jest blisko szpitala.	farmacia	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	bretaña	0	0
Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.	Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.	sentirás	0	0
Quisiera agradecer a todos los que colaboraron.	Chciałbym podziękować wszystkim, którzy pomogli.	agradecer	0	0
Te recomiendo que nunca vivas por encima de tus posibilidades.	Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.	vivas	0	0
Tenemos previsto partir hacia Hawái esta noche.	Planujemy dziś wieczorem wyruszyć na Hawaje.	previsto	0	0
Quería solamente revisar mi correo electrónico.	Chciałem tylko sprawdzić moją pocztę elektroniczną.	electrónico	0	0
Cogeré el próximo autobús.	Pojadę następnym autobusem.	cogeré	0	0
Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.	Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.	cruzando	0	0
Vendo coches.	Sprzedaję samochody.	vendo	0	0
Soy fotógrafo.	Jestem fotografem.	fotógrafo	0	0
Mi hermano y yo compartimos un cuarto.	Ja i mój brat mieszkamy wspólnie w pokoju.	compartimos	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	crecimiento	0	0
Él envidia mi felicidad.	On zazdrości mi szczęścia.	envidia	0	0
Todo esto son palabras vacías.	Wszystko to pustosłowie bez znaczenia.	vacías	0	0
Me interesa mucho la literatura clásica.	Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.	literatura	0	0
El precio del café ha bajado.	Ceny kawy spadły.	bajado	0	0
El satélite está en órbita alrededor de la luna.	Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	órbita	0	0
Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.	Helena posmutniała, zobaczywszy, że nie przynieśliśmy żadnego prezentu.	helena	0	0
Construí una casa justo al lado de la jungla.	Zbudowałem dom tuż obok puszczy.	jungla	0	0
Él gana el triple que yo.	Zarabia trzy razy tyle co ja.	triple	0	0
Muestra misericordia.	Okaż miłosierdzie.	misericordia	0	0
Detesto estudiar.	Nie znoszę się uczyć.	detesto	0	0
Este río fluye hasta Nueva Orleans.	Ta rzeka płynie aż do Nowego Orleanu.	orleans	0	0
Podemos comer salchichas de desayuno.	Możemy zjeść parówki na śniadanie.	salchichas	0	0
Madrid es la capital de España.	Madryt jest stolicą Hiszpanii.	madrid	0	0
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.	Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.	pausa	0	0
Rompiste las reglas.	Złamałeś zasady.	rompiste	0	0
Cambiaron el sistema.	Oni zmienili system.	cambiaron	0	0
Meredith no tiene ningún perro.	Meredith nie ma żadnych psów.	meredith	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Jestem wegetarianinem który jada tony mięsa.	montones	0	0
Ella tiene un alma gentil.	Ona ma łagodną duszę.	gentil	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afryka jest kołyską ludzkości.	cuna	0	0
La leche durará unos dos días.	Mleko wytrzyma jakieś dwa dni.	durará	0	0
Pero él dormía como un bebé.	Ale on spał jak dziecko.	dormía	0	0
Propongo que cada frase en el FAQ de Tatoeba sea un enlace a dicha frase.	Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	enlace	0	0
Mandé a reparar el reloj.	Dałem zegarek do naprawy.	mandé	0	0
Preparé desayuno para Dee.	Przygotowałam śniadanie dla Dee.	dee	0	0
¿Ya sonó la campana?	Czy dzwon już dzwonił?	sonó	0	0
Él fue el único que sobrevivió al incendio.	Był jedynym, który przeżył pożar.	sobrevivió	0	0
Ese país es rico en recursos naturales.	Ten kraj jest bogaty w surowce naturalne.	naturales	0	0
Espero que lo entiendas.	Mam nadzieję, że to rozumiesz.	entiendas	0	0
Tom no está jodiendo.	Tom nie żartuje.	jodiendo	0	0
No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.	hablaron	0	0
Él fue educado por su tío.	To wuj go wykształcił.	educado	0	0
La historia se repite.	Historia się powtarza.	repite	0	0
Ellos van a la iglesia todos los domingos.	Chodzą do kościoła co niedzielę.	domingos	0	0
Este libro trata de la invasión de los Romanos.	Ta książka mówi o najeździe Rzymian.	romanos	0	0
¿Puedes pasarme el kétchup?	Czy mógłbyś podać mi ketchup?	pasarme	0	0
Es fácil trabajar en vaqueros.	Łatwo jest pracować w dżinsach.	vaqueros	0	0
Elvis Presley fue una estrella de rock.	Elvis Presley był gwiazdą rocka.	elvis	0	0
A la gente le gusta charlar.	Ludzie lubią gadać.	charlar	0	0
¿Sabes quién inventó el telégrafo?	Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	inventó	0	0
No entiendo por qué no podemos sentarnos aquí.	Nie rozumiem, dlaczego nie możemy tu siadać.	sentarnos	0	0
El comerciante ha aparecido en la tele esta mañana.	Ten sprzedawca pojawił się dziś rano w telewizji.	aparecido	0	0
Sigue recto y encontrarás la tienda.	Idź cały czas prosto, a dojdziesz do sklepu.	recto	0	0
La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	escrita	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	tomaría	0	0
Nuestro refrigerador no funciona.	Nasza lodówka nie działa.	refrigerador	0	0
Abrí la puerta.	Otworzyłem drzwi.	abrí	0	0
Él contestó a mis preguntas haciendo gala de una magnífica memoria.	Odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci.	magnífica	0	0
Él entregó la carta.	Nadał list.	entregó	0	0
De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.	Na pewno nie zapomną, zapisałem sobie w kalendarzu.	calendario	0	0
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.	ayudan	0	0
Está muy deprimido.	Jest bardzo osłabiony.	deprimido	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.	robots	0	0
Siempre soy cuidadoso.	Zawsze jestem ostrożny.	cuidadoso	0	0
¿Vas a ayudarles?	Pomożesz im?	ayudarles	0	0
No necesitábamos esto.	Nie potrzebowaliśmy tego.	necesitábamos	0	0
El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.	servidor	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	bases	0	0
Son cristianos.	Są chrześcijanami.	cristianos	0	0
Propongo hacerlo.	Proponuję to zrobić	propongo	0	0
Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	luchador	0	0
¿Tienes una cuenta de Facebook?	Masz konto na Facebooku?	facebook	0	0
No debes arriesgar.	Nie musisz ryzykować.	arriesgar	0	0
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.	To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.	racista	0	0
¿Es necesario que yo le explique la causa?	Czy muszę mu wyjaśniać powody?	explique	0	0
¿Cuántos habitantes tiene esta ciudad?	Ilu mieszkańców liczy to miasto?	habitantes	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	divino	0	0
Tenés buena memoria.	Masz dobrą pamięć.	tenés	0	0
Ann no tiene rival en el tenis.	Ann nie ma sobie równych w tenisie.	rival	0	0
Ella siempre tarda horas en arreglarse.	Przygotowanie się zajmuje jej zawsze godziny.	tarda	0	0
Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.	Podziękowała za prezent.	agradecimiento	0	0
¿Puedo tomarte una foto?	Czy mogę zrobić ci zdjęcie?	tomarte	0	0
Cuidado: frágil.	Uwaga, nie rzucać.	frágil	0	0
La libertad económica mejora la calidad de vida.	Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	mejora	0	0
No creo que salgan estas manchas de tinta.	Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.	tinta	0	0
La hija de mi hija es mi nieta.	Córka mojej córki to moja wnuczka.	nieta	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	inventado	0	0
Tienes a tu alrededor muchos amigos que se preocupan por ti.	Masz wokół siebie wielu przyjaciół, którym na tobie zależy.	preocupan	0	0
¿Cómo escribes esta palabra?	Jak piszesz to słowo?	escribes	0	0
Yo no toqué nada.	Niczego nie dotknąłem.	toqué	0	0
Parece que a Cathy le gusta la música.	Cathy chyba lubi muzykę.	cathy	0	0
Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.	Z początku wstawanie o szóstej rano było trudne, ale już się przyzwyczaiłem.	levantarme	0	0
Describe una atracción turística que te gustaría visitar.	Opisz atrakcję turystyczną, którą chciałbyś/chciałabyś kiedyś zwiedzić.	atracción	0	0
Cuando regresé a casa, noté que había perdido mi billetera.	Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.	noté	0	0
El calor atrae a los mosquitos.	Ciepło przyciąga komary.	atrae	0	0
Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.	Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.	grabando	0	0
Todo marchaba a la perfección.	Wszystko szło perfekcyjnie.	perfección	0	0
Con o sin tu consentimiento, igual voy a hacerlo.	Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.	consentimiento	0	0
No tienes idea cuánto tiempo he gastado en este proyecto.	Nie masz pojęcia, ile czasu spędziłem nad tym projektem.	gastado	0	0
Usé un computador para ahorrar tiempo.	Użyłem komputera, by oszczędzić czas.	ahorrar	0	0
Él teme decirle a sus padres que es homosexual.	On boi się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	homosexual	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	mutuamente	0	0
Pronto te acostumbrarás a los ruidos.	Wkrótce przywykniesz do hałasów.	ruidos	0	0
No suenas alegre.	Nie brzmisz wesoło.	suenas	0	0
¿En qué ventanilla se pueden hacer reservas?	W którym okienku mogę zrobić rezerwację?	reservas	0	0
Solías fumar, ¿verdad?	Zwykłeś palić, prawda?	solías	0	0
Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	Wróciliśmy do Honolulu 2 kwietnia.	volvimos	0	0
Melanie bebe leche.	Melanie pije mleko.	melanie	0	0
¿No te gusta mi bufanda amarilla?	Nie podoba ci się mój żółty szalik?	amarilla	0	0
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	entretenimiento	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	arizona	0	0
Sería un error ignorar el consejo de Tom.	Byłoby błędem zignorowanie rady Toma.	ignorar	0	0
Él falleció repentinamente.	Zmarła dość nagle.	falleció	0	0
La casa se quemó completamente.	Dom się spalił doszczętnie.	quemó	0	0
Bésame.	Pocałuj mnie.	bésame	0	0
Ken corrió junto a mí.	Ken biegł koło mnie.	corrió	0	0
Quiero comer algo que no sea picante.	Chcę zjeść coś, co nie jest pikantne.	picante	0	0
El tornado destruyó toda la aldea.	Tornado zniszczyło całą wioskę.	destruyó	0	0
¿Hablas árabe?	Mówisz po arabsku?	árabe	0	0
De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.	Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.	voló	0	0
Ellos al fin conocieron la verdad.	W końcu poznali prawdę.	conocieron	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Osiem hobbitów to jeden hobbajt.	forman	0	0
Ellos intentaron ocultar su xenofobia.	Próbowali ukryć swoją ksenofobię.	intentaron	0	0
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	buzón	0	0
No podía soportar que le hicieran esperar tanto.	Nie mógł znieść, że każą mu czekać tak długo.	hicieran	0	0
¿Por qué has rechazado su oferta?	Dlaczego odrzuciłeś jego ofertę?	rechazado	0	0
La ciudad está llena de turistas.	Miasto jest pełne turystów.	turistas	0	0
Los días se han vuelto cortos.	Dni są coraz krótsze.	cortos	0	0
Ponme mucha leche en el café, por favor.	Proszę dużo śmietanki do kawy.	ponme	0	0
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	jorge	0	0
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.	indican	0	0
Tom se paró entre John y Mary.	Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.	paró	0	0
Pikachu es un Pokémon del tipo eléctrico.	Pikachu jest pokemonem typu elektrycznego.	eléctrico	0	0
Pensábamos que nos apoyaba.	Myśleliśmy, że nas poprze.	pensábamos	0	0
Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	Jestem taki głupi… próbuję wytłumaczyć Tobie rzeczy, których sam nie rozumiem.	explicarte	0	0
Cuelga el espejo en la pared.	Zawieś lustro na ścianie.	cuelga	0	0
El gallo no pone huevos.	Kogut nie znosi jajek.	gallo	0	0
Estoy mojado.	Jestem mokry.	mojado	0	0
¿Él también aprendió japonés?	Czy on nauczył się również japońskiego?	aprendió	0	0
Todo lo que escucharon es verdad.	Wszystko co słyszeliście jest prawdą.	escucharon	0	0
Todas las puertas de la casa estaban cerradas.	Wszystkie drzwi domu były zamknięte.	cerradas	0	0
¿Por qué lo arrestaron?	Dlaczego go aresztowali?	arrestaron	0	0
Alguien me agarró por el brazo.	Ktoś złapał mnie za ramię.	agarró	0	0
Bob es muy tímido, siempre se sonroja hablando con las muchachas.	Bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni.	muchachas	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	concierne	0	0
La guerra duró cuatro años.	Wojna trwała cztery lata.	duró	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Co piłeś: piwo, brandy, wino czy szampana?	brandy	0	0
Ya no aguanto más este dolor.	Nie mogę znieść tego bólu.	aguanto	0	0
¿Ustedes usaron mi cámara?	Używaliście mojego aparatu?	usaron	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.	hudson	0	0
Me gustaría expresar mi gratitud por lo que has hecho por esta ciudad.	Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.	gratitud	0	0
Soy egoísta, no voy a escribir oraciones gratis en Tatoeba.	Jestem egoistą, nie będę za darmo pisać zdań na "tatoeba".	oraciones	0	0
No uses demasiado pegante.	Nie używaj zbyt dużo kleju.	uses	0	0
Visité muchas áreas de Inglaterra.	Zwiedziłem wiele regionów Anglii.	áreas	0	0
Son primos.	Oni są kuzynami.	primos	0	0
La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.	Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.	cuan	0	0
Uno de ellos es un actor que va a hacer como si matara a alguien.	Jednym z nich jest aktor, który udaje, że kogoś zabija.	matara	0	0
Mensaje automático.	Wiadomość automatyczna	automático	0	0
Estoy seguro de que nos están oyendo.	Jestem pewien, że oni nas słyszą.	oyendo	0	0
En un momento me voy a ocupar de ustedes.	Za chwilę się państwem zajmę.	ocupar	0	0
Compré tijeras nuevas.	Kupiłem nowe nożyczki.	tijeras	0	0
¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	Potrzyma mi pan torbę, kiedy będę sprawdzać mapę?	sostener	0	0
Creo que él es el más indicado para ese trabajo.	Myślę, że on jest najodpowiedniejszy do tej pracy.	indicado	0	0
Cuando regreses, ya no estaré.	Kiedy wrócisz, mnie już nie będzie.	regreses	0	0
Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	terremoto	0	0
Un coche en el aparcamiento está ardiendo.	Płonie samochód na parkingu.	aparcamiento	0	0
California es famosa por sus frutas.	Kalifornia słynie ze swych owoców.	frutas	0	0
¿Crees que Tom planea hacerlo?	Myślisz, że Tom planuje to zrobić?	planea	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	flotando	0	0
Él tiene un automóvil.	On ma samochód.	automóvil	0	0
Las mujeres bellas le intimidan.	Piękne kobiety go onieśmielają.	bellas	0	0
Si te empieza a doler, toma un analgésico.	Jeśli cię boli, weź środek przeciwbólowy.	doler	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.	saldrás	0	0
¡Él me está dando patadas!	On mnie kopie!	patadas	0	0
Alguna vez conocí a un huésped que creció en Boston.	Znałem kiedyś gościa, który dorastał w Bostonie.	huésped	0	0
¿Has estado alguna vez en Asia?	Byłeś kiedyś w Azji?	asia	0	0
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.	inmortal	0	0
Cambiaste de idea, ¿cierto?	Zmieniłeś zdanie, prawda?	cambiaste	0	0
Ese niño es insoportable.	Ten dzieciak jest nie do wytrzymania.	insoportable	0	0
¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?	Ilu ludzi liczy załoga tego statku?	contaba	0	0
Ella ayudó a su madre por propia iniciativa.	Pomagała matce z własnej inicjatywy.	iniciativa	0	0
¿Puedo cambiarlo por efectivo?	Czy mógłbym zmienić to na gotówkę?	cambiarlo	0	0
Coma y beba.	Jedzcie i pijcie.	beba	0	0
El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.	anual	0	0
¿Cuál es tu dirección de e-mail?	Jaki jest twój adres e-mail?	e-mail	0	0
Kenia fue alguna vez una colonia británica.	Kenia była kiedyś kolonią brytyjską.	británica	0	0
El chico me gusta aun más por su honestidad.	Lubię tego chłopaka szczególnie za uczciwość.	honestidad	0	0
¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	dormiste	0	0
No olvidaré su amabilidad.	Nie zapomnę jego życzliwości.	amabilidad	0	0
No entendió el chiste.	Nie złapał żartu.	entendió	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	inestable	0	0
Mi madre lava ropa todos los días.	Moja mama pierze ubrania codziennie.	lava	0	0
Cuando era joven, a menudo jugaba al tenis.	Jak byłem młody, często grałem w tenisa.	jugaba	0	0
Encontramos un cadáver en las ruinas.	W ruinach znaleźliśmy zwłoki.	ruinas	0	0
En Japón son las tres de la madrugada.	W Japonii jest teraz trzecia w nocy.	madrugada	0	0
¿Le has mostrado esta foto a Tom?	Pokazywałeś to zdjęcie Tomowi?	mostrado	0	0
Sácalo de la lista.	Skreśl to z listy.	sácalo	0	0
Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.	Ilekroć Boris przychodzi do nas, przynosi jakiś mały prezent.	boris	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	Mieszkańcy skarżyli się na hałas.	residentes	0	0
Creo que él lo conseguirá.	Myślę, że mu się uda.	conseguirá	0	0
Ordena tu pupitre un poco.	Posprzątaj biurko.	ordena	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	sólido	0	0
Soñé que era una mariposa.	Byłem motylem w moim śnie.	mariposa	0	0
Te recomiendo que nunca vivas por encima de tus posibilidades.	Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.	recomiendo	0	0
Al llegar a la entrevista estaba temblando como un flan.	Kiedy dotarłem na rozmowę kwalifikacyjną trząsłem się jak galareta.	temblando	0	0
¿Cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril?	Ile kilometrów jest stąd do stacji kolejowej?	ferrocarril	0	0
¿Lo leíste todo?	Przeczytałeś wszystko?	leíste	0	0
No puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad.	Nie wiem, jak dziękować za pańską życzliwość.	agradecerle	0	0
Siempre mantengo mi palabra.	Zawsze dotrzymuję słowa.	mantengo	0	0
Los niños crecen asombrosamente rápido.	Dzieci rosną zadziwiająco szybko.	crecen	0	0
Sus ideas siempre son prácticas.	Jego pomysły są zawsze praktyczne.	prácticas	0	0
Al ver su peinado no pude evitar echarme a reír.	Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.	echarme	0	0
Enséñame lo que compraste.	Pokaż mi, co kupiłaś.	enséñame	0	0
El número de la Embajada de Ucrania en Polonia es el +48 (22) 629-34-46 o el (+48) 22 622 47 97.	Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	polonia	0	0
Nuestra madre nos compró un cachorro.	Nasza mama kupiła nam szczeniaka.	cachorro	0	0
Ellos van a querer recordarlo.	Będą chcieli to zapamiętać.	recordarlo	0	0
El año pasado, Tom leyó treinta libros.	Tom przeczytał w zeszłym roku 30 książek.	leyó	0	0
Tu teléfono está sonando.	Twój telefon dzwoni.	sonando	0	0
¿Te comiste una torta de plátano?	Jadłeś ciasto bananowe?	comiste	0	0
Estoy tomada.	Jestem pijana.	tomada	0	0
Él tiene por lo menos sesenta años.	On ma co najmniej 60 lat.	sesenta	0	0
Llueve sin cesar.	Deszcz pada nieprzerwanie.	llueve	0	0
La paloma simboliza la paz.	Gołąb symbolizuje pokój.	paloma	0	0
Estos cálculos no calzan.	Ten rachunek się nie zgadza.	cálculos	0	0
Partid el chocolate en trozos pequeños.	Połam czekoladę na małe kawałki.	trozos	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	impide	0	0
Comenzó a llover.	Zaczęło padać.	llover	0	0
El sirviente limpió el suelo.	Służąca sprzątnęła podłogę.	sirviente	0	0
Algunas cosas ocurren automáticamente.	Niektóre rzeczy dzieją się automatycznie.	ocurren	0	0
Ella estaba preocupada por si llegaría tarde al tren.	Bała się, czy nie spóźni się na pociąg.	llegaría	0	0
Estos son mis abuelos.	To są moi dziadkowie.	abuelos	0	0
¿Estabais ocupados?	Byliście zajęci?	estabais	0	0
A Tom le gusta escuchar música clásica.	Tom lubi słuchać muzyki klasycznej.	clásica	0	0
Él dijo que les iba a prestar ayuda.	Powiedział, że udzieli im pomocy.	prestar	0	0
Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	acondicionado	0	0
Comemos verduras.	Jemy warzywa.	verduras	0	0
Trazó una línea recta en la pared.	Narysował na ścianie linię prostą.	recta	0	0
Si se puede, lo agradecería.	Jeśli można, bardzo poproszę.	agradecería	0	0
Ella es pelirroja, de ahí el apodo "Zanahoria".	Ona jest ruda, stąd przezwisko „Marchewa”.	apodo	0	0
Este es el paisaje más bonito que he visto hasta ahora.	To najpiękniejszy widok, jaki widziałem.	paisaje	0	0
Para mí, eres excepcional.	Jesteś dla mnie wyjątkowy.	excepcional	0	0
¿A dónde me dirijo?	Do czego zmierzam?	dirijo	0	0
Mi padre fuma.	Mój ojciec pali.	fuma	0	0
Ella planeó suicidarse.	Próbowała popełnić samobójstwo.	suicidarse	0	0
Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.	Ma wszelkie szanse odnieść sukces.	expectativas	0	0
¿Tengo que explicarle yo la causa?	Czy muszę mu wyjaśniać powody?	explicarle	0	0
Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	Sprzątała w domu, przygotowując się do imprezy.	preparación	0	0
De nada sirve pedirme dinero.	Nie ma co prosić mnie o pieniądze.	pedirme	0	0
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	participación	0	0
El que siembra vientos, cosecha tempestades.	Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	vientos	0	0
¿Por qué no dejaste que Tom hablara con Mary?	Czemu nie pozwoliłbyś Tomowi porozmawiać z Mary?	hablara	0	0
He estudiado en el extranjero.	Studiowałem za granicą.	estudiado	0	0
Este C.D. cuesta diez dólares.	Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.	cd	0	0
¿Oíste rugidos de leones?	Słyszałeś ryk lwa?	leones	0	0
Su madre la acompaña siempre.	Zawsze towarzyszy mu matka.	acompaña	0	0
Promoción del día: ¡hoy no tienes que comprar nada!	Promocja dnia. Nic dziś nie musisz kupować!	promoción	0	0
Ese televisor está demasiado alto.	Ten telewizor jest zbyt głośno.	televisor	0	0
¡Qué desperdicio de energía!	Cóż za marnowanie energii!	desperdicio	0	0
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	Miłość oślepia, na szczęście małżeństwo przywraca wzrok.	devuelve	0	0
Estábamos todos cansados.	Wszyscy jesteśmy zmęczeni.	cansados	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	recientes	0	0
Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	Spędziłem trzy miesiące w szpitalu kiedy miałem trzynaście lat.	trece	0	0
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.	Ona umie grać na skrzypcach, nie wspominając o pianinie.	violín	0	0
Fuimos de picnic a pesar de la lluvia.	Mimo deszczu poszliśmy na piknik.	picnic	0	0
Quiero alquilar una casa.	Chciałbym wynająć dom.	alquilar	0	0
No durmió bien anoche.	Nie spał wczoraj dobrze.	durmió	0	0
Intenté aprender la melodía de memoria.	Próbowałem nauczyć się tej melodii na pamięć.	melodía	0	0
Recientemente nos cambiamos de apartamento.	Niedawno zmieniliśmy mieszkanie.	cambiamos	0	0
Vivo apenas a una milla de aquí.	Mieszkam zaledwie milę stąd.	milla	0	0
Los koboldes pueden verse únicamente en las noches sin luna.	Koboldy można zobaczyć tylko w bezksiężycowe noce.	únicamente	0	0
Conduciré a Detroit.	Pojadę do Detroit.	detroit	0	0
El observatorio tiene una buena localización.	To obserwatorium ma dobrą lokalizację.	localización	0	0
Quien no avanza, retrocede.	Kto nie idzie do przodu, ten się cofa.	avanza	0	0
No debe violarse la constitución.	Nie wolno naruszać konstytucji.	constitución	0	0
Levantá la mano si sabés la respuesta.	Podnieś rękę jeśli znasz odpowiedź.	sabés	0	0
Tom me convenció.	Tom mnie przekonał.	convenció	0	0
Por favor, envíame la forma de la aplicación por fax.	Proszę przesłać mi formularz faksem.	aplicación	0	0
El primero en llegar fue el Sr. Gray.	Jako pierwszy przyszedł p. Gray.	gray	0	0
La mujer que me reveló la verdad fue encontrada muerta en su departamento.	Kobieta, która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu.	encontrada	0	0
El computador es una herramienta moderna.	Komputer to nowoczesne narzędzie.	herramienta	0	0
¿Por qué no vienes conmigo al zoológico?	Czemu nie idziesz ze mną do zoo?	zoológico	0	0
Ella insistió mucho en que hiciera esto.	Bardzo nalegała, by to zrobił.	insistió	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.	creador	0	0
Aunque a veces se logra matar dos pájaros de un tiro.	Ale czasem da się złapać dwie sroki za ogon.	logra	0	0
Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	parlamento	0	0
Ella es más rápida que cualquier otro alumno.	Ona liczy najszybciej ze wszystkich uczniów.	alumno	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.	artificial	0	0
A ella le gustan las polleras cortas.	Ona lubi krótkie spódniczki.	cortas	0	0
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	cuidados	0	0
No está permitido arrancar hojas de los libros de la biblioteca.	Nie wolno wyrywać kartek z książek z biblioteki.	arrancar	0	0
¿Por qué elegiste semejante tema?	Dlaczego wybrałeś taki temat?	elegiste	0	0
Corrí lo más rápido que pude para alcanzarlo.	Dałoby się coś z tym zrobić?	corrí	0	0
¡Gol!	Gol!	gol	0	0
Tengo dificultad para concentrarme.	Mam kłopoty z koncentracją.	dificultad	0	0
Debes respetar la intimidad de Tom.	Musisz szanować prywatność Toma.	intimidad	0	0
Tal vez no me recuerdes, pero yo te recuerdo.	Możesz mnie nie pamiętać, ale ja pamiętam ciebie.	recuerdes	0	0
¿Cuánto va a costar?	Ile to będzie kosztowało?	costar	0	0
Escribiré una crítica para ese libro.	Napiszę recenzję tej książki.	escribiré	0	0
Él murió de causas naturales.	On umarł z przyczyn naturalnych.	causas	0	0
Descubrieron un nuevo método.	Odkryli nową metodę.	descubrieron	0	0
La capilla está allí.	Kaplica jest tam.	capilla	0	0
No deberíais comer antes de iros a la cama.	Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	deberíais	0	0
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.	reciben	0	0
Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	terminando	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Sok pomarańczowy czy szampan?	champaña	0	0
El caimán es un animal muy agresivo.	Aligator to bardzo groźne zwierzę.	agresivo	0	0
No me grites.	Nie krzycz na mnie.	grites	0	0
Me encanta el zumo de manzana.	Kocham sok jabłkowy.	zumo	0	0
Lo invité a la fiesta, y él aceptó.	Zaprosiłem go na imprezę i przyjął zaproszenie.	invité	0	0
Para merendar, ella come frutas o nueces.	Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	nueces	0	0
Europa es un continente.	Europa to kontynent.	continente	0	0
Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	oriental	0	0
De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.	Jak tak dalej pójdzie, to jest duża szansa, że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie.	probabilidad	0	0
Este texto está dirigido a principiantes.	Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.	dirigido	0	0
No tengo tiempo para explicaciones.	Nie mam czasu na wyjaśnienia.	explicaciones	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	napoleón	0	0
No miento nunca.	Nigdy nie kłamię.	miento	0	0
La descarga se cayó en el 99 por ciento.	Pobieranie zostało przerwane na 99 procencie.	descarga	0	0
Los caballos corren rápido.	Konie szybko biegają.	corren	0	0
Mi apellido es Wang.	Moje nazwisko to Wang.	wang	0	0
Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.	Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.	leña	0	0
Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.	definición	0	0
Tom está cocinando.	Tom gotuje.	cocinando	0	0
Se sentó allí cerrando los ojos.	Siedział z zamkniętymi oczami.	cerrando	0	0
Son excelentes.	Są świetni.	excelentes	0	0
¿Los conejos pueden nadar?	Króliki umieją pływać?	conejos	0	0
Grecia es un país maravilloso.	Grecja jest cudownym krajem.	grecia	0	0
Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	asegurado	0	0
Esta medicina curará tu resfriado.	To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	resfriado	0	0
Compara tu oración con la del tablero.	Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	tablero	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Bradley był angielskim astronomem.	bradley	0	0
Nos presentamos por turnos.	Prezentowałyśmy się po kolei.	turnos	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	viena	0	0
No confíe en él.	Nie wierz mu.	confíe	0	0
¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?	Ile kapeluszy ma twój dziadek?	sombreros	0	0
Él apoya la democracia.	On popiera demokrację.	apoya	0	0
Mientras no comas demasiado, puedes comer cualquier cosa.	Możesz jeść wszystko, byle nie za dużo.	comas	0	0
Todavía no eres millonario.	Nie jesteś jeszcze milionerem.	millonario	0	0
Yo no fumo nunca pero Mary fuma de vez en cuando.	Ja nigdy nie palę ale Mary pali od czasu do czasu.	fumo	0	0
La brazalera me aprieta.	Karwasz mnie uwiera.	aprieta	0	0
La ciudad fue destruida durante la guerra.	To miasto zostało zniszczone w czasie wojny.	destruida	0	0
Cruza el puente.	Przejdź przez most.	cruza	0	0
Buen provecho.	Smacznego.	provecho	0	0
Él entenderá.	On zrozumie.	entenderá	0	0
Tom tiene en la billetera la tarjeta de donante de órganos.	Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.	donante	0	0
Discúlpeme por haberle avisado tan tarde de nuestra visita.	Przepraszam, że tak późno zawiadomiłem o naszej wizycie.	avisado	0	0
La exhibición ya está abierta.	Wystawa jest już otwarta.	exhibición	0	0
Hay bastantes candidatos.	Jest wystarczająco wielu kandydatów.	candidatos	0	0
Eran maravillosos.	Byli wspaniali.	maravillosos	0	0
¿Le gustaría que le muestre cómo se hace?	Chciałaby Pani, bym Pani pokazał, jak to się robi?	muestre	0	0
Me gustaría vivir en un campo silencioso.	Chciałbym żyć w spokojnej wiosce.	silencioso	0	0
Las ventanas exteriores están sucias.	Zewnetrzne okna są brudne.	sucias	0	0
¿Es ese tu DVD?	To twoje DVD?	dvd	0	0
Hay una valla levantada alrededor de la casa.	Wokół domu biegnie płot.	valla	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Mój brat Jacques ma czternaście lat.	jacques	0	0
¿A qué le estoy apuntando?	Do czego zmierzam?	apuntando	0	0
Él no tiene sentimiento religioso.	On nie jest religijny.	religioso	0	0
Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	Japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej.	suministro	0	0
Tom no entendía mi francés.	Tom nie rozumiał mojego francuskiego.	entendía	0	0
Soy realista.	Jestem realistą.	realista	0	0
Los colores de la bandera italiana son el blanco, rojo y verde.	Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.	italiana	0	0
A ella le gustan los helados.	Ona lubi lody.	helados	0	0
Tom solo quería que Mary lo ayudara un poco más con los niños.	Tom chciał tylko, żeby Mary mu trochę bardziej pomagała przy dzieciach.	ayudara	0	0
Juguemos al baloncesto después de la escuela.	Zagrajmy w koszykówkę po szkole.	juguemos	0	0
Casi caigo en mi propia trampa.	Niemal wpadłem we własne sidła.	caigo	0	0
Otras tierras, otras costumbres.	Inne ziemie, inne obyczaje.	costumbres	0	0
Las pérdidas alcanzaron 2 millones de yenes.	Straty sięgnęły 2 mln jenów.	pérdidas	0	0
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	carbono	0	0
Me arde la garganta.	Gardło mnie piecze.	arde	0	0
En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.	Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.	viví	0	0
Justamente recibí la lista de libros de texto para este semestre.	Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.	semestre	0	0
Javier se puso rojo.	Javier poczerwieniał.	javier	0	0
Todos miramos por la ventana.	Wszyscy wyjrzeliśmy przez okno.	miramos	0	0
Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.	Tom powiedział, że chce się przenieść do Bostonu, bo tam mieszka Mary.	mudarse	0	0
Sopla una brisa.	Wieje łagodny wiaterek.	brisa	0	0
¿El reparto es gratuito?	Czy dostawa jest płatna?	reparto	0	0
María le tiene miedo a los ratones.	Maria boi się myszy.	ratones	0	0
Según el comunicado, él vive.	Według komunikatu, on żyje.	comunicado	0	0
Este plan requiere discreción.	Ten plan wymaga dyskrecji.	discreción	0	0
Ella gritó en agonía.	Krzyczała w agonii.	gritó	0	0
Gracias por vuestra comprensión.	Dziękuję wam za zrozumienie.	comprensión	0	0
Sus diseños son muy originales.	Jego projekty są bardzo oryginalne.	originales	0	0
Ocúpate de tu trabajo.	Zajmij się swoją robotą.	ocúpate	0	0
Los ricos presumen con sus relojes caros.	Bogaci ludzie szpanują drogimi zegarkami.	relojes	0	0
Ella me regaló un magnífico reloj, pero lo perdí.	Dała mi wspaniały zegarek, ale go zgubiłem.	regaló	0	0
¿Está lloviendo ahora?	Czy teraz pada deszcz?	lloviendo	0	0
Quiero que abras los ojos.	Chcę, abyś otworzył oczy.	abras	0	0
Ella viajó con sus amigos a una excursión de diez días por Europa.	Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	excursión	0	0
¡No te subas en un coche con desconocidos!	Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	desconocidos	0	0
¿A qué club perteneces?	Do którego klubu należysz?	perteneces	0	0
El lenguaje es el invento más importante del ser humano.	Język to jeden z najważniejszych wynalazków człowieka.	invento	0	0
Estoy alterado.	Jestem zdenerwowany.	alterado	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Ten człowiek zmarł tydzień temu na raka płuc.	pulmón	0	0
Es un libro de frases y te ayudará a comunicarte.	To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	frases	0	0
Es aquel mostrador.	To tamto okienko.	mostrador	0	0
No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.	Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.	camisas	0	0
Tom haló el freno de emergencia.	Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.	freno	0	0
¿Querés comer?	Chcesz jeść?	querés	0	0
Este problema es tan fácil que hasta yo puedo resolverlo.	Ten problem jest tak prosty, że nawet ja go rozwiążę.	resolverlo	0	0
Tom no respeta a María.	Tom nie szanuje Marii.	respeta	0	0
Debes obedecer a tus padres.	Powinieneś być posłuszny rodzicom.	obedecer	0	0
Me arrepiento de no haber ido allá.	Żałuję, że tam nie poszedłem.	arrepiento	0	0
En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.	Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.	respecta	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	iván	0	0
Esta guerra la hicieron hombres privados de razón.	Tę wojnę prowadzili ludzie pozbawieni rozsądku.	privados	0	0
Jean y Kate son gemelas.	Jean i Kate to bliźniaczki.	gemelas	0	0
Dibujar es estupendo; me ayuda a relajarme.	Rysowanie jest bardzo fajne; pomaga mi się zrelaksować.	dibujar	0	0
Una comparación no es una prueba.	Porównanie to nie dowód.	comparación	0	0
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.	Błękit jej oczu kontrastuje ze śniadą karnacją.	ligeramente	0	0
Tu punto de vista es un poco parcial.	Twój punkt widzenia jest trochę częściowy.	parcial	0	0
Nos sentamos alrededor del fuego.	Usiedliśmy przy ogniu.	sentamos	0	0
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.	católica	0	0
Al principio, no le creían.	Na początku nie wierzyli mu.	creían	0	0
Estoy pintando huevos de Pascua.	Maluję pisanki.	pascua	0	0
No juegues aquí.	Nie baw się tutaj.	juegues	0	0
Bert no va al instituto, ¿verdad?	Bert nie chodzi do liceum, prawda?	bert	0	0
Propongo que cada frase en el FAQ de Tatoeba sea un enlace a dicha frase.	Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.	dicha	0	0
No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.	Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.	afirma	0	0
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	Był nagi od pasa w górę.	cintura	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	régimen	0	0
Respiré el aroma de las flores del jardín.	Odetchnąłem zapachem ogrodowych kwiatów.	aroma	0	0
A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.	Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.	interpretar	0	0
No tengo paraguas.	Nie mam parasola.	paraguas	0	0
Otra vez se me ha bloqueado el ordenador.	Znowu zawiesił mi się komputer.	bloqueado	0	0
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre de 1941.	Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.	declaró	0	0
Ella rechazó nuestra propuesta.	Odrzuciła naszą propozycję.	rechazó	0	0
Necesito desesperadamente café.	Bardzo potrzebuję kawy.	desesperadamente	0	0
No deberíais comer antes de iros a la cama.	Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.	iros	0	0
Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	robinson	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Mój brat Jacques ma czternaście lat.	catorce	0	0
Alguien nos traicionó.	Ktoś nas zdradził.	traicionó	0	0
¿Por qué lloras? ¡Es solo una película!	Czemu płaczesz? To tylko film!	lloras	0	0
¿Podría alargar la estancia un día más?	Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?	estancia	0	0
Él confesó finalmente.	W końcu się przyznał.	confesó	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Wypełnij ten formularz, by dowiedzieć się, kim mogłeś być w poprzednim życiu.	formulario	0	0
Nuestras ganancias subieron como espuma.	Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.	espuma	0	0
Con gran preocupación nos informó de las noticias.	Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.	informó	0	0
Acabando de beberse la cerveza, él pidió otra.	Dopił piwo i zamówił następne.	acabando	0	0
La interpretación de Copenhague es totalmente comprensible.	Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.	interpretación	0	0
Esperaba impaciente el regreso de su marido.	Niecierpliwie czekała na powrót męża.	impaciente	0	0
¿Puedes mostrarme?	Możesz mi pokazać?	mostrarme	0	0
Gracias a la pastilla, el dolor pasó.	Dzięki tabletkom ból minął.	pastilla	0	0
Tardaré 20 minutos en ir en taxi a la estación.	Jazda taksówką na dworzec zajmie mi 20 minut.	tardaré	0	0
Susie tiene una bonita sonrisa.	Susie ma ładny uśmiech.	susie	0	0
Él se enganchó con el estudio del latín.	Zaangażował się w naukę łaciny.	latín	0	0
Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	Kiedy właściciela nie ma, lokatorzy szaleją.	casero	0	0
Estoy descansando.	Odpoczywam.	descansando	0	0
Cuando vi su peinado no pude evitar echarme a reír.	Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.	peinado	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	juvenil	0	0
¿Cuánto cuesta el kilo de ajo porro?	Ile kosztuje kilo poru?	kilo	0	0
Venus es un planeta.	Wenus jest planetą.	venus	0	0
Siempre recordaré tu amabilidad.	Zawsze będę pamiętał twoją uprzejmość.	recordaré	0	0
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	cuaderno	0	0
Tengo que tomar un medicamento.	Muszę wziąć lekarstwo.	medicamento	0	0
Olvidé comprarte un regalo.	Zapomniałam kupić ci prezent.	comprarte	0	0
La suegra es la oveja negra.	Kaynana hep kara koyundur.	oveja	0	0
Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.	Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.	resultar	0	0
Acabé vomitando.	Zwymiotowałem.	acabé	0	0
Adela es tímida.	Adela jest nieśmiała.	tímida	0	0
Tom tiene resaca.	Tom ma kaca.	resaca	0	0
Andrés siente odio por Ángela.	Andreas czuje nienawiść do Angeli.	ángela	0	0
"¿Te duele la cadera?" "No, nada." "Bueno, algo es algo."	„Bolą cię plecy?” „Nie, niespecjalnie.” „No, to szczęście w nieszczęściu, co?”	cadera	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	ventajas	0	0
Se sentó allí cerrando los ojos.	Siedział z zamkniętymi oczami.	sentó	0	0
Agregue 80g de azúcar y Grand Marnier.	Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	grand	0	0
¿Puedes perdonarme?	Wybaczysz mi?	perdonarme	0	0
La situación no ha mejorado en nada.	Sytuacja wcale się nie poprawiła.	mejorado	0	0
Él es joven pero experimentado.	Jest młody, ale ma doświadczenie.	experimentado	0	0
Quería pegarle, pero él huyó de mi.	Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.	pegarle	0	0
Estoy buscando mis anteojos.	Szukam okularów.	anteojos	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom ma prywatny jacht.	yate	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Stolicą Arizony jest Phoenix.	phoenix	0	0
Quisiera unirme a vuestro grupo.	Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	unirme	0	0
Me pica la mano.	Swędzi mnie ręka.	pica	0	0
Tuvimos que cooperar.	Musieliśmy współpracować.	cooperar	0	0
Estaban tramando algo en secreto.	Próbują coś kombinować po cichu.	tramando	0	0
Si te das prisa llegarás a tiempo.	Jeśli się pospieszysz, zdążysz.	llegarás	0	0
¡Eres un hombre atrevido!	Jesteś odważnym mężczyzną!	atrevido	0	0
Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	práctico	0	0
Deberías tener en consideración su carácter testarudo.	Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.	consideración	0	0
Anteriormente ellos vivían en Nagoya.	Kiedyś mieszkali w Nagoyi.	vivían	0	0
Tienes que levantarte antes.	Musisz wcześniej wstawać.	levantarte	0	0
¡Que duermas bien!	Śpij dobrze!	duermas	0	0
Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.	Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	rebelión	0	0
Mide alrededor de 183 cm.	Ma około 183 cm wzrostu.	mide	0	0
Entrada exclusiva para el personal.	Wejście tylko dla personelu.	exclusiva	0	0
Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	cría	0	0
Acabo de escuchar que Tom y Maria se van a mudar a Boston.	Właśnie usłyszałem, że Tom i Maria przeprowadzają się do Bostonu.	mudar	0	0
Ella no pudo mirarlo a él a la cara.	Nie była w stanie spojrzeć mu w oczy.	mirarlo	0	0
El observatorio está bien localizado.	To obserwatorium ma dobrą lokalizację.	localizado	0	0
Este sillón es cómodo.	Ten fotel jest wygodny.	sillón	0	0
¿Desde cuándo vives en Suecia?	Od kiedy mieszkasz w Szwecji?	suecia	0	0
Él es confiable.	On jest spolegliwy.	confiable	0	0
Cuando llueve los autobuses suelen retrasarse.	Kiedy pada, autobusy często się spóźniają.	autobuses	0	0
Él buscó las llaves en el cajón.	Poszukiwał kluczy w szufladzie.	buscó	0	0
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	Kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność.	precisa	0	0
La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.	Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.	abres	0	0
Espero volver a veros.	Mam nadzieję, że się jeszcze zobaczymy.	veros	0	0
El suéter rojo es más caro que el azul.	Czerwony sweter jest droższy niż niebieski.	suéter	0	0
¿Qué quieres comprarle?	Co chcesz jej kupić?	comprarle	0	0
Aquel es un condenado a cadena perpetua.	On ma dożywocie.	perpetua	0	0
Intenté fingir que me la traía al fresco.	Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.	traía	0	0
No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.	Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.	novedades	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Byliśmy zaniepokojeni o dziadka i babcie.	abuelita	0	0
La próxima semana abren la nueva tienda.	Ten nowy sklep otwierają w przyszłym tygodniu.	abren	0	0
No recuerdo si Tomás trabaja con sordos o con ciegos.	Nie pamiętam czy Tomasz pracuje z niesłyszącymi czy niewidomymi.	ciegos	0	0
Sopla una brisa.	Wieje łagodny wiaterek.	sopla	0	0
Ella no confiaba en él.	Nie ufała mu.	confiaba	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Delfiny i wieloryby nie są rybami.	ballenas	0	0
Hay una libélula posada en el techo.	Na suficie siedzi ważka.	posada	0	0
Tom no es creativo.	Tomasz nie jest kreatywny.	creativo	0	0
Hablo un poco de gaélico escocés.	Mówię trochę po gaelicku.	escocés	0	0
No es fácil dominar el inglés.	Nie jest łatwo oppanować angielski.	dominar	0	0
¿Sabes dónde se escondió Tom?	Wiesz gdzie Tom się ukrywał?	escondió	0	0
Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.	astronauta	0	0
Tom come huevos sin sal ni pimienta.	Tom je jajka bez soli i pieprzu.	pimienta	0	0
Él tiene una memoria notable.	On ma wyjątkowo dobrą pamięć.	notable	0	0
Tom y yo vamos a mantenernos juntos.	Tom i ja będziemy się trzymać razem.	mantenernos	0	0
El lugar no es relevante.	Miejsce jest nieistotne.	relevante	0	0
¡Mis respetos!	Szacunek!	respetos	0	0
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	sujeta	0	0
Supongamos que ella está aquí.	Załóżmy, że ona tu jest.	supongamos	0	0
Eres mejor bailarín que Tom.	Jesteś lepszym tancerzem niż Tom.	bailarín	0	0
¿Cuánto cuesta el kilo de ajo porro?	Ile kosztuje kilo poru?	ajo	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	consiste	0	0
Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.	Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.	quiebra	0	0
Se me olvidaba que tengo mala memoria de corto plazo.	Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.	olvidaba	0	0
Te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar.	Kiedy będę się do ciebie wybierał, dam znać wcześniej.	avisaré	0	0
Les preparé desayuno.	Przygotowałam dla was śniadanie.	preparé	0	0
El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.	Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.	universal	0	0
Él reconoció su derrota.	Przyznał się do porażki.	reconoció	0	0
Cada vez hay más gente que no puede pagar su hipoteca.	Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.	hipoteca	0	0
La lombriz es la mejor amiga del jardinero.	Dżdżownica to najlepszy przyjaciel ogrodnika.	jardinero	0	0
"He debido usar condón", se lamentó Tom.	"Powinienem był użyć prezerwatywy", lamentował Tom.	condón	0	0
Las golondrinas vuelan bajo, habrá lluvia.	Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	vuelan	0	0
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	facilidad	0	0
¿Hay harina en alguna parte?	Jest tam gdzieś mąka?	harina	0	0
Las ventanas exteriores están sucias.	Zewnetrzne okna są brudne.	exteriores	0	0
Hay muchos niños entre los refugiados.	Pośród uchodźców jest wiele dzieci.	refugiados	0	0
Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.	Dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie.	hábitos	0	0
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.	prevenir	0	0
Tom es el padrastro de Mary.	Tom jest ojczymem Mary.	padrastro	0	0
Quiero besarte.	Chcę cię pocałować.	besarte	0	0
Mary estudia todo el tiempo.	Mary studiuje cały czas.	estudia	0	0
El tiempo de espera en la ventanilla de inmigración es de media hora.	Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.	inmigración	0	0
Él tiene sus defectos, pero lo amo.	On ma swoje wady, ale go kocham.	defectos	0	0
Estudié en un internado en Boston.	Poszedłem do szkoły z internatem w Bostonie.	internado	0	0
¿Por qué Marika se interesaba tanto en la cultura japonesa?	Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?	japonesa	0	0
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	Hej, wy! Uspokójcie się!	cálmense	0	0
El bombero no podía apagar las llamas.	Strażak nie był w stanie opanować płomieni.	bombero	0	0
Estoy enojado porque ella no cumplió su promesa.	Jestem zły, że nie dotrzymała obietnicy.	cumplió	0	0
El técnico esta arreglando un problema del servidor del computador.	Informatyk naprawia problem techniczny z serwerem.	arreglando	0	0
Tengo ganas de amarte apasionadamente.	Mam ochotę kochać cię namiętnie.	amarte	0	0
Es difícil evitar sospechar que miente.	Trudno uniknąć podejrzeń, że kłamie.	sospechar	0	0
En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.	libremente	0	0
Sus poemas son difíciles de entender.	Jego wiersze są trudne do zrozumienia.	poemas	0	0
Dos personas murieron en el accidente de tránsito.	Dwoje ludzi zginęło w wypadku samochodowym.	tránsito	0	0
Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.	Wśród naszych przyjaciół są i Serbowie, i Chorwaci, i muzułmanie.	musulmanes	0	0
Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.	Wytłumaczył pracę tego urządzenia.	funcionamiento	0	0
No soy muy aficionado al alcohol.	Nie przepadam za alkoholem.	aficionado	0	0
Ella siempre se burla de su marido.	Ona zawsze robi męża w balona.	burla	0	0
No te cases con alguien, con quien puedas vivir - cásate con la persona, sin la cual no puedas vivir.	Nie żenisz się z kimś, z którym możesz żyć - żenisz się z osobą, bez której nie możesz żyć.	cásate	0	0
Déjame invitarte a cenar esta noche.	Dziś ja zapraszam na kolację.	invitarte	0	0
Él comió hongos venenosos.	Zjadł trujące grzyby.	hongos	0	0
Koko no es un gorila común.	Koko nie jest zwyczajnym gorylem.	gorila	0	0
A ella no le gusta el sushi.	Ona nie lubi sushi.	sushi	0	0
¿Me eliges una corbata?	Wybierzesz krawat dla mnie?	eliges	0	0
No aceptamos regalos.	Nie akceptowaliśmy prezentów.	aceptamos	0	0
Me levanté pronto por la mañana.	Wstałem wcześnie rano.	levanté	0	0
No tengo nada más que agregar.	Nie mam nic więcej do dodania.	agregar	0	0
Tom está nadando en el río.	Tom pływa w rzece.	nadando	0	0
El espíritu de Satanás se despierta.	Duch szatana się budzi.	satanás	0	0
Los pájaros cantan.	Ptaki śpiewają.	cantan	0	0
¿Dónde le ha picado la abeja?	Gdzie pszczoła cię użądliła?	abeja	0	0
Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.	Mój syn urósł w zeszłym roku 5 cali.	pulgadas	0	0
El encuentro comenzó según lo programado.	To spotkanie zostało rozpoczęte zgodnie z planem.	programado	0	0
Tom desprecia a quienes mienten.	Tom gardzi tymi, którzy kłamią.	mienten	0	0
El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.	tasa	0	0
Tomas movió su cabeza para decir que no.	Tomasz pokręcił głową, żeby powiedzieć nie.	movió	0	0
Todo el mundo tiene algún defecto.	Każdy ma swoje wady.	defecto	0	0
¿Quién está ausente?	Kto jest nieobecny?	ausente	0	0
Millie no bebe agua.	Millie nie pije wody.	millie	0	0
Espero que usted se recupere pronto.	Mam nadzieję, że szybko pan wyzdrowieje.	recupere	0	0
Tengo dificultad para concentrarme.	Mam kłopoty z koncentracją.	concentrarme	0	0
¿Cuántos de vosotros conocéis a Tom?	Ilu z was zna Toma?	conocéis	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	dc	0	0
Seattle tiene un clima muy húmedo.	Seattle ma bardzo wilgotny klimat.	húmedo	0	0
En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	tesoros	0	0
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.	To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.	extrema	0	0
Tenía hambre después de una larga caminata.	Byłem głodny po długim marszu.	caminata	0	0
En las fiestas nacionales izamos banderas.	W święta państwowe wywieszamy flagi.	nacionales	0	0
Voy a recoger a los niños de la guardería.	Idę odebrać dzieci ze żłobka.	guardería	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	individuos	0	0
Después de estudiar inglés, estudié matemáticas.	Studiował angielski, a następnie matematykę.	estudié	0	0
Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.	Japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej.	árabes	0	0
Por favor, envíame la forma de la aplicación por fax.	Proszę przesłać mi formularz faksem.	fax	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.	novelas	0	0
Hermoso atardecer, ¿no?	Piękny zachód słońca, prawda?	atardecer	0	0
La vida está llena de misterios.	Życie jest pełne tajemnic.	misterios	0	0
Nuestra propuesta se encontró con su oposición.	Nasza propozycja spotkała się z jego oporem.	oposición	0	0
Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.	Jej kotki są najbrzydszymi, jakie w życiu widziałem.	feas	0	0
Él escuchaba música en su habitación.	On słuchał muzyki w swoim pokoju.	escuchaba	0	0
Cuando la vida te da limones, haz limonada.	Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.	limonada	0	0
Estoy buscando un cajero.	Szukam bankomatu.	cajero	0	0
Te deseamos felicidad.	Życzymy ci szczęścia.	deseamos	0	0
La gente descuidada comete errores con frecuencia.	Nieuważni ludzie często popełniają błędy.	comete	0	0
Ella cortó los tomates en julianas.	Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.	tomates	0	0
Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.	Negocjacje dotarły do martwego punktu.	negociaciones	0	0
Serás mi yerno.	Będziesz moim zięciem.	yerno	0	0
Tom comió sandwich de pollo.	Tom zjadł kanapkę z kurczakiem.	sandwich	0	0
El salmón nada en el agua.	Łosoś pływa w wodzie.	salmón	0	0
Sería una locura escalar esta montaña en invierno.	Byłoby szaleństwem wspinać się na tą górę zimą.	escalar	0	0
Tom no pudo contener las lágrimas.	Tom nie mógł zatrzymać łez.	contener	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.	contexto	0	0
Mi madre recogió las cosas de la mesa de comer.	Mama posprzątała stół.	recogió	0	0
Un repentino ruido sorprendió al anciano.	Nagły hałas zaskoczył staruszka.	repentino	0	0
Nadie ha derrotado a Tom todavía.	Nikt jeszcze nie pobił Toma.	derrotado	0	0
Él contestó a mis preguntas haciendo gala de una magnífica memoria.	Odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci.	contestó	0	0
¿Por qué eres tan chulo?	Dlaczego jesteś taki arogancki?	chulo	0	0
Él es taxista.	On jest taksówkarzem.	taxista	0	0
Estoy rezando por lluvia.	Modlę się o deszcz.	rezando	0	0
Tengo tos.	Mam kaszel.	tos	0	0
Dondequiera esté, está cerca.	Gdziekolwiek jest, jest blisko.	dondequiera	0	0
Describe una atracción turística que te gustaría visitar.	Opisz atrakcję turystyczną, którą chciałbyś/chciałabyś kiedyś zwiedzić.	describe	0	0
La mariquita es un insecto que gusta a todos.	Biedronka jest owadem, który wszyscy lubią.	insecto	0	0
Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	propaganda	0	0
Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.	determinado	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Odmówił przyjęcia łapówki.	soborno	0	0
Quiero ver el volcán.	Chcę zobaczyć wulkan.	volcán	0	0
Muchas veces hace preguntas tontas.	On często zadaje głupie pytania.	tontas	0	0
Tienes que venderlo.	Musisz to sprzedać.	venderlo	0	0
¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!	Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!	antídoto	0	0
No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.	intervenir	0	0
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	Musimy pomóc tym, którzy nie mogą się obronić.	defenderse	0	0
Me gustaría una caña.	Wychyliłbym kufelek.	caña	0	0
Mis papás se oponen al matrimonio de mi hermana con un extranjero.	Moi rodzice są przeciwni ślubowi mojej siostry z cudzoziemcem.	papás	0	0
Júpiter es un planeta.	Jowisz jest planetą.	júpiter	0	0
Deberías marcharte lo antes posible.	Powinieneś wyruszyć jak najszybciej.	marcharte	0	0
Los elefantes beben agua.	Słonie piją wodę.	elefantes	0	0
¿Estás conforme con tu peso?	Zadowolony jesteś ze swojej wagi?	conforme	0	0
Ese estanque es muy poco profundo para nadar.	Ten staw jest zbyt płytki dla pływania.	estanque	0	0
Los celulares de este tipo se venden muy bien.	Komórki tego typu świetnie schodzą.	celulares	0	0
Ella compró un bolígrafo en esta tienda.	Kupiła długopis w tym sklepie.	bolígrafo	0	0
Los Beatles dieron cinco conciertos en Tokio en 1996.	Bitelsi dali w roku 1996 pięć koncertów w Tokio.	conciertos	0	0
La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.	Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	extranjera	0	0
Deberíamos probar lo que Tom sugirió.	Powinniśmy spróbować tego, co Tom sugerował.	sugirió	0	0
Google es mi profesor.	Google jest moim nauczycielem.	google	0	0
En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	española	0	0
Nuestro tren se detuvo repentinamente.	Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	repentinamente	0	0
Mi perro a menudo finge estar dormido.	Mój pies często udaje, że śpi.	finge	0	0
Ella es pelirroja, de ahí el apodo "Zanahoria".	Ona jest ruda, stąd przezwisko „Marchewa”.	pelirroja	0	0
Mirá esto.	Patrz na to.	mirá	0	0
Tienes que afrontar los hechos.	Staw czoła faktom.	afrontar	0	0
Ella tenía una cesta llena de manzanas.	Miała koszyk pełen jabłek.	cesta	0	0
Perro que ladra no muerde.	Pies, który szczeka, nie gryzie.	muerde	0	0
La pareja decidió adoptar un huérfano.	Para postanowiła adoptować sierotę.	adoptar	0	0
El cuervo es tan negro como el carbón.	Kruk jest czarny jak węgiel.	cuervo	0	0
No es correcto mirar fijamente a personas desconocidas.	Nie wypada gapić się na nieznajomych.	fijamente	0	0
No me gusta la gente que es simpática con todo el mundo.	Nie lubię ludzi, którzy są dla wszystkich mili.	simpática	0	0
Sólo quieren una cabeza de turco.	Chcą tylko kozła ofiarnego.	turco	0	0
Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.	Fałszowali księgowość, by uniknąć podatków.	contabilidad	0	0
Me preguntaron cómo se sentía mi padre.	Pytały, jak się czuje mój ojciec.	preguntaron	0	0
Tom tiene dos ordenadores.	Tom ma dwa komputery.	ordenadores	0	0
Los ricos chicanean con sus relojes caros.	Bogaci ludzie szpanują drogimi zegarkami.	caros	0	0
Es mi nana favorita.	To moja ulubiona kołysanka.	nana	0	0
La suegra es la oveja negra.	Kaynana hep kara koyundur.	suegra	0	0
Esto lo ha pintado él.	Oto, co namalował.	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Kiedy dorosnę, chcę zostać królem.	crezca	0	0
Gracias por su hospitalidad.	Dziękuję za twoją gościnność.	hospitalidad	0	0
Alzar la voz frente a la injusticia.	Trzeba krzyczeć przeciw niesprawiedliwości.	injusticia	0	0
Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	granos	0	0
¿Por qué le golpeaste con una silla?	Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?	golpeaste	0	0
Lo necesitáis.	Potrzebujecie tego.	necesitáis	0	0
Soy egresado del departamento de biología.	Jestem absolwentem wydziału biologii.	biología	0	0
En el universo hay muchas galaxias.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	galaxias	0	0
¿Sabes dónde puedo pillar a Tom?	Wiesz, gdzie mogę złapać Toma?	pillar	0	0
El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	populares	0	0
Terminaré el trabajo en una semana, es decir, el cinco de mayo.	Skończę tę pracę w ciągu tygodnia, to jest do piątego maja.	terminaré	0	0
¿Nos ayudarás?	Pomożesz nam?	ayudarás	0	0
Esta compañía despidió a cinco empleados.	Ta firma zwolniła pięciu pracowników.	despidió	0	0
La niña ofreció una flor a la visitante.	Dziewczynka dała kwiatek gościowi.	visitante	0	0
De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	tendencia	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	obligados	0	0
Esta extensión es demasiado corta.	Ten przedłużacz jest za krótki.	extensión	0	0
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.	niñez	0	0
Él sabe cómo asar pescado a la parrilla.	On wie, jak grillować ryby.	parrilla	0	0
La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.	Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.	benson	0	0
No uses demasiado pegamento.	Nie używaj zbyt dużo kleju.	pegamento	0	0
¿Cuánto cuestan estos pantalones?	Ile kosztują te spodnie?	cuestan	0	0
Ella habrá terminado el trabajo antes del anochecer.	Ona do wieczora skończy robotę.	anochecer	0	0
Quería volverme profesor.	Chciałem zostać nauczycielem.	volverme	0	0
Sobre todo, cuido mi salud.	Przede wszystkim dbam o zdrowie.	cuido	0	0
Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.	To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.	prefieren	0	0
Ella estaba segura que el hombre estaba diciéndole una mentira.	Była pewna, że mężczyzna kłamie.	diciéndole	0	0
¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?	Co sądzisz na temat wojny w Zatoce Perskiej?	golfo	0	0
Apresúrate.	Pospiesz się.	apresúrate	0	0
No cambiaré de idea pase lo que pase.	Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.	cambiaré	0	0
Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.	Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.	granjeros	0	0
Para abrirlo necesitamos herramientas.	Żeby to otworzyć, potrzebujemy narzędzia..	abrirlo	0	0
Rendirse no es la respuesta.	Poddawanie się nie jest rozwiązaniem.	rendirse	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	obama	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	deliberadamente	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	plasma	0	0
De pronto, Hiroko rompió en llanto.	Nagle Hiroko wybuchnęła płaczem.	llanto	0	0
Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.	supera	0	0
Hitler condujo a Alemania a la guerra.	Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.	condujo	0	0
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.	sacerdotes	0	0
¿Hay una librería en el hotel?	Czy w hotelu znajduje się księgarnia?	librería	0	0
Es una cuestión de gustos.	To kwestia gustu.	gustos	0	0
Me han violado.	Zgwałcono mnie.	violado	0	0
Todos estábamos un poco hambrientos.	Byliśmy wszyscy trochę głodni.	hambrientos	0	0
Rompa esta ventana en caso de incendio.	W razie pożaru zbić to okno.	rompa	0	0
Esa asamblea se celebra cada año.	Ten zjazd odbywa się co roku.	asamblea	0	0
No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.	Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.	ocupe	0	0
Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	porche	0	0
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.	Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.	corría	0	0
La historia no concuerda con los hechos.	Ta historia nie zgadza się z faktami.	concuerda	0	0
Tengo suficiente dinero para comprarlo.	Mam dosyć pieniędzy, by to kupić.	comprarlo	0	0
Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	calefacción	0	0
No todas las cosas bonitas son útiles.	Nie każda ładna rzecz jest użyteczna.	útiles	0	0
Este plan será ejecutado en un futuro cercano.	Ten plan zostanie zrealizowany w najbliższej przyszłości.	ejecutado	0	0
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.	estadísticas	0	0
Por favor, contéstame.	Proszę, odpowiedz mi.	contéstame	0	0
Tengo una buena intuición.	Mam dobrą intuicję.	intuición	0	0
Como desees.	Jak sobie życzysz.	desees	0	0
No puedo permitirme unas vacaciones largas.	Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	permitirme	0	0
Los huevos se compran en el supermercado.	Jajka sprzedaje się w supermarkecie.	compran	0	0
El marcador final fue de dos a cero.	Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.	marcador	0	0
Nos dirigimos a la playa. ¿Quieres venir con nosotros?	Idziemy na plażę. Chcesz iść z nami?	dirigimos	0	0
Ella está deprimida.	Ona ma depresję.	deprimida	0	0
El comerciante ha aparecido en la tele esta mañana.	Ten sprzedawca pojawił się dziś rano w telewizji.	comerciante	0	0
Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	utilidad	0	0
La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	pasadas	0	0
Cruzó la calle.	Przeszedł przez ulicę.	cruzó	0	0
En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.	W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.	consideran	0	0
Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.	Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.	mueran	0	0
¿Cómo cambiar la fecha de un reloj de pulsera?	Jak zmienić datę w zegarku?	pulsera	0	0
Por variar, comamos en la ciudad.	Dla odmiany zjedzmy coś na mieście.	variar	0	0
Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.	argentina	0	0
Por variar, comamos en la ciudad.	Dla odmiany zjedzmy coś na mieście.	comamos	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	rodeada	0	0
No es un cocodrilo, es un caimán.	To nie krokodyl, to aligator.	cocodrilo	0	0
Bebí vino.	Piłem wino.	bebí	0	0
Él contestó a mis preguntas haciendo gala de una magnífica memoria.	Odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci.	gala	0	0
Tenía ocho años cuando subimos con mi padre al monte Fuji.	Miałem osiem lat, kiedy wspiąłem się z ojcem na górę Fuji.	subimos	0	0
¿Dónde puedo comprar ladrillos?	Gdzie mogę kupić cegły?	ladrillos	0	0
¿No te gusta mi bufanda amarilla?	Nie podoba ci się mój żółty szalik?	bufanda	0	0
Las rosas huelen bien.	Róże pięknie pachną.	huelen	0	0
Soy un empresario.	Jestem przedsiębiorcą.	empresario	0	0
Dormiré aquí.	Tutaj będę spać.	dormiré	0	0
Su swing es realmente admirable.	On ma znakomite uderzenie.	admirable	0	0
Falta un tenedor.	Brak widelca.	tenedor	0	0
El éxito es fruto de tu esfuerzo.	Sukces jest wynikiem twojego wysiłku.	fruto	0	0
Tengo que enterarme de que le pasó.	Muszę dowiedzieć się co się stało.	enterarme	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	dividir	0	0
Olvidarte de los deberes es una falta de atención.	Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	olvidarte	0	0
Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.	separadas	0	0
Bajé del taxi.	Wysiadłem z taksówki.	bajé	0	0
Conecta un mando.	Proszę podłączyć kontroler.	conecta	0	0
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	Mój starszy brat trenuje judo. Jest bardzo dobry.	practica	0	0
Él cometió un error y bebió veneno.	Popełnił błąd i wypił truciznę.	bebió	0	0
¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?	Możesz mi pokazać jak zawiązać krawat?	atar	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	Przyjęła jego oświadczyny.	proposición	0	0
Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.	palomas	0	0
Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.	Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.	videojuegos	0	0
El hielo a la deriva causó daños en el barco.	Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.	deriva	0	0
Parece un campesino.	Wygląda jak wieśniak.	campesino	0	0
Leí un libro mientras comía.	Podczas jedzenia czytałem książkę.	comía	0	0
Ella preparó sopa de verduras anoche.	Wczoraj wieczorem ugotowała zupę jarzynową.	preparó	0	0
¿Tom es estadounidense o canadiense?	Czy Tom jest Amerykaninem czy Kanadyjczykiem?	canadiense	0	0
Me duelen los pies porque estos zapatos son demasiado pequeños.	Stopy mnie bolą, bo te buty są za małe.	duelen	0	0
El niño pedía ayuda a gritos.	Dziecko głośno wołało o pomoc.	pedía	0	0
Si no podemos viajar a un país donde se hable la lengua que estamos aprendiendo, hay que encontrar un bar cercano al que vayan hablantes nativos de ese idioma, y comenzar a frecuentarlo.	Jeżeli nie możemy pojechać do kraju, którego języka się uczymy, trzeba znaleźć bar w okolicy, gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać.	nativos	0	0
Ellos se escaparon de su castigo.	Uniknęli kary.	escaparon	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	florencia	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	ladrillo	0	0
Tom intentó calmar a Mary.	Tom próbował uspokoić Mary.	calmar	0	0
No me atrevo a confiar en su historia.	Jakoś nie chce mi się wierzyć w jego historię.	atrevo	0	0
No me levantes la voz.	Nie podnoś na mnie głosu.	levantes	0	0
Me encanta el hecho de que me ames.	Kocham to, że mnie kochasz.	ames	0	0
Soy una araña hambrienta.	Jestem głodnym pająkiem.	hambrienta	0	0
Me gustan los vinos espumosos y afrutados.	Lubię musujące i owocowe wina.	vinos	0	0
Salimos anoche con Tom a tomarnos unas copas.	Poszedłem wczoraj wieczorem na drinka z Tomem.	tomarnos	0	0
Llueve sin cesar.	Deszcz pada nieprzerwanie.	cesar	0	0
Atrapé una trucha.	Złapałam pstrąga.	atrapé	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Umiesz odróżnić srebro od blachy?	distinguir	0	0
¿Te comiste una torta de banana?	Jadłeś ciasto bananowe?	banana	0	0
¿Dónde le ha picado la abeja?	Gdzie pszczoła cię użądliła?	picado	0	0
Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	miradas	0	0
Era muy ambicioso.	Był bardzo ambitny.	ambicioso	0	0
Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	escribía	0	0
Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	dirigió	0	0
El año pasado construyeron una casa de verano.	W tamtym roku zbudowali domek letniskowy.	construyeron	0	0
El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	Bambus uginał się pod ciężarem śniegu.	dobla	0	0
Evidentemente se equivocó.	On się ewidentnie pomylił.	equivocó	0	0
Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	ejércitos	0	0
No fumas, ¿verdad?	Nie palisz, prawda?	fumas	0	0
Eres un gran estafador.	Jesteś wielkim oszustem.	estafador	0	0
Todo terminó felizmente.	Wszystko zakończyło się szczęśliwie.	felizmente	0	0
Los dos están solteros.	Obaj są kawalerami.	solteros	0	0
Ellos están enfrentando problemas financieros.	Borykają się z problemami finansowymi.	financieros	0	0
¿Cuándo vas a venir a visitarme?	Kiedy przyjedziesz mnie odwiedzić?	visitarme	0	0
Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.	Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.	racional	0	0
Lo agarré del brazo.	Złapałem go za ramię.	agarré	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	económica	0	0
Voy a la escuela los sábados.	Idę w sobotę do szkoły.	sábados	0	0
Me hicieron una colonoscopia y una endoscopia del abdomen superior.	Mnie zrobili kolonoskopię i endoskopię górnej części jamy brzusznej.	abdomen	0	0
¿Dónde está la embajada de Noruega?	Gdzie jest norweska ambasada?	noruega	0	0
Fui al zoo con mi hermana.	Poszedłem do zoo z siostrą.	zoo	0	0
Comenzaremos mañana temprano.	Zaczniemy jutro rano.	comenzaremos	0	0
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	Widać było, że jest zadowolona z wyników.	satisfecha	0	0
Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	boxeador	0	0
Le diré a Tom que lo revise.	Powiem Tomowi, żeby rzucił na to okiem.	revise	0	0
Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.	Znam kobietę, która ma identyczne jak ja imię i nazwisko.	cuyos	0	0
Le fallé a Tom.	Zawiodłem Toma.	fallé	0	0
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	W koszyku było sporo zgniłych jabłek.	canasta	0	0
El monumento fue erigido en el Parque de la Paz en Hiroshima en 1958.	Pomnik ten postawiono w Parku Pokoju w Hiroszimie w roku 1958.	monumento	0	0
De verdad aprecio tu colaboración.	Bardzo dziękujemy za współpracę.	colaboración	0	0
En Kawasaki hay muchas fábricas.	W Kawasaki jest dużo fabryk.	fábricas	0	0
Él reunió varios datos.	Zebrał rozmaite informacje.	reunió	0	0
Tenía las mejillas frías como el hielo.	Miała policzki zimne jak lód.	frías	0	0
Parecía estar mojada.	Wyglądała, jakby była mokra.	mojada	0	0
Mi madre paró de coser y recogió el libro.	Mama przestała szyć i podniosła książkę.	coser	0	0
Esta tienda emplea 20 vendedores.	Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	vendedores	0	0
¿Has terminado tu cuota del trabajo?	Skończyłeś swoją część roboty?	cuota	0	0
Me avergüenza lo que hice.	Wstyd mi za to, co zrobiłem.	avergüenza	0	0
La persona comió ostras.	Człowiek jadł ostrygi.	ostras	0	0
Los hombres son creados en igualdad.	Wszyscy ludzie są z natury równi.	igualdad	0	0
En serio engañaste a Tom.	Naprawdę oszukałeś Toma.	engañaste	0	0
Nadie nos ayudaba.	Nikt nam nie pomagał.	ayudaba	0	0
No menciones eso frente a mi mamá.	Nie mów o tym w obecności mojej mamy.	menciones	0	0
No tienes de qué quejarte.	Nie masz na co narzekać.	quejarte	0	0
Kioto tiene muchas universidades.	W Kioto znajdują się liczne uczelnie.	universidades	0	0
Corro todas las mañanas antes del desayuno.	Biegam codziennie rano przed śniadaniem.	corro	0	0
Estuvo cuatro días seguidos nevando.	Śnieg padał cztery dni.	seguidos	0	0
Creo que bajamos en la próxima parada.	Myślę, że wysiądziemy na następnym przystanku.	bajamos	0	0
Dejémoslo aquí por hoy.	Wystarczy na dzisiaj.	dejémoslo	0	0
Me cansé de esperar por Tom, así que me fui a casa.	Zmęczyłem się czekaniem na Toma, więc poszedłem do domu.	cansé	0	0
María fue elegida de entre 500 personas.	Maria została wybrana spośród 500 osób.	elegida	0	0
Resultó ser un esposo ejemplar.	Okazał się być idealnym mężem.	ejemplar	0	0
La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.	Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.	individual	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	aplica	0	0
Confieso que no lo entiendo.	Przyznam, że nie rozumiem.	confieso	0	0
El cierre de la fábrica significó una catástrofe para el pueblo.	Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.	catástrofe	0	0
¡Qué amplio!	Ale szeroki!	amplio	0	0
¿Cuándo cenamos, mamá?	Kiedy zjemy kolację, matko?	cenamos	0	0
¿Es seguro comer huevo crudo?	Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?	crudo	0	0
Quejarse no arregla nada.	Narzekanie na coś nic nie zmienia.	quejarse	0	0
Cada vez que veo esta obra, lloro.	Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.	lloro	0	0
El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	manipular	0	0
¿Puedes ayudarnos con la decoración para la fiesta?	Możesz nam pomóc przy dekoracjach na imprezę?	decoración	0	0
Él arrojó una piedra al estanque.	Wrzucił kamień do stawu.	arrojó	0	0
Me muero de aburrimiento.	Umieram z nudów.	aburrimiento	0	0
Bailamos juntos.	Tańczymy razem.	bailamos	0	0
El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.	Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.	dormimos	0	0
Las arañas comen insectos.	Pająki jedzą owady.	arañas	0	0
Aunque ella se crió en Japón domina el inglés.	Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	crió	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	solicitar	0	0
¿Lograste aprobar el examen?	Udało ci się zdać egzamin?	aprobar	0	0
Apague la luz.	Zgaś światło.	apague	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	vil	0	0
Es estrecho e incómodo.	Jest tam ciasno i niewygodnie.	estrecho	0	0
En las fiestas nacionales izamos banderas.	W święta państwowe wywieszamy flagi.	banderas	0	0
¿Me podrías prestar una manguera de jardín?	Czy mógłbyś mi pożyczyć wąż ogrodowy?	manguera	0	0
No te cases con alguien, con quien puedas vivir - cásate con la persona, sin la cual no puedas vivir.	Nie żenisz się z kimś, z którym możesz żyć - żenisz się z osobą, bez której nie możesz żyć.	cases	0	0
No voy a permitir que Tom se marche.	Nie pozwolę Tomowi odejść.	marche	0	0
Mis condolencias por la muerte de su padre.	Moje kondolencje z powodu śmierci ojca.	condolencias	0	0
Lo eligieron como capitán.	Wybrali go na kapitana.	eligieron	0	0
Bebía agua.	Piłem wodę.	bebía	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	Stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów.	espectadores	0	0
Quiero comer un mango.	Chcę zjeść mango.	mango	0	0
Gasto menos dinero en ropa que mi hermana.	Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.	gasto	0	0
No tengo ni la más remota idea.	Nie mam najmniejszego pojęcia.	remota	0	0
Creo que él no aceptará esta propuesta.	Myślę, że on nie przyjmie tej propozycji.	aceptará	0	0
El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	visible	0	0
Se construyeron iglesias por toda la isla.	Na całej wyspie pobudowano kościoły.	iglesias	0	0
¡No hay razón para reírse!	Nie ma powodu do śmiechu!	reírse	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	atómica	0	0
Me gusta cómo cantas.	Lubię, jak śpiewasz.	cantas	0	0
Leed lo que queráis.	Czytajcie co chcecie.	queráis	0	0
Nuestro profesor no siempre es amistoso con nosotros.	Nasz nauczyciel nie zawsze jest wobec nas przyjazny.	amistoso	0	0
Has tenido suerte de que no te haya mordido.	Miałeś szczęście, że cię nie ugryzł.	mordido	0	0
Es verdad que él robó la perla.	To prawda, że ukradł perłę.	perla	0	0
A él le gustan los chismes.	On lubi plotkować.	chismes	0	0
Jane y yo tocamos bien el piano.	Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.	tocamos	0	0
Ese brindis fue muy exagerado.	Ten toast był przesadny.	exagerado	0	0
¿Puedes prestarme un dólar?	Czy możesz pożyczyć mi dolara?	prestarme	0	0
Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.	Rozsądne jest, byś spłacał co miesiąc kartę kredytową.	balance	0	0
Ellos crearon una cura para esta enfermedad.	Oni opracowali lekarstwo na tę chorobę.	crearon	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	exponer	0	0
¿Por qué no bailas?	Dlaczego nie tańczysz?	bailas	0	0
Los Beatles dieron cinco conciertos en Tokio en 1996.	Bitelsi dali w roku 1996 pięć koncertów w Tokio.	beatles	0	0
Es verdad que es joven, pero es muy sensato.	To prawda, że jest młody, ale za to roztropny.	sensato	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	circulación	0	0
El amor todo lo conquista.	Miłość zwycięża wszystko.	conquista	0	0
Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.	Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.	hoguera	0	0
Las tortugas son reptiles.	Żółwie są gadami.	tortugas	0	0
Lo elegimos a él como nuestro diputado.	Wybraliśmy go na posła.	diputado	0	0
La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	polaco	0	0
Enséñame cómo se resuelve ese problema.	Powiedz mi, jak rozwiązać ten problem.	resuelve	0	0
Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.	Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.	cuanta	0	0
Ella esperó muchas horas.	Czekała długie godziny.	esperó	0	0
El tornado destruyó toda la aldea.	Tornado zniszczyło całą wioskę.	tornado	0	0
Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.	atlántico	0	0
Él cayó en bancarrota.	On zbankrutował.	bancarrota	0	0
Para mi sorpresa, las puertas se abrieron en silencio.	Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.	abrieron	0	0
Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	privilegios	0	0
Me gustaría tener una casita con vista al mar.	Chciałbym mieć mały domek z widokiem na morze.	casita	0	0
Jugué.	Grałam.	jugué	0	0
Decidamos lanzando una moneda.	Zdecydujmy rzutem monetą.	lanzando	0	0
Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.	Powinieneś skupić się na drodze kiedy prowadzisz.	conduces	0	0
He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.	Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.	bancaria	0	0
Es imposible predecir los terremotos.	Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.	predecir	0	0
Quisiéramos cambiar de habitación: es demasiado ruidosa.	Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	quisiéramos	0	0
Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.	Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.	gusten	0	0
Él inició un negocio independiente.	Zaczął niezależną działalność gospodarczą.	inició	0	0
Dijo que se le había olvidado el monedero en casa y me preguntó si le podía prestar mil yenes.	Powiedział, że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów.	yenes	0	0
Tom bebe tres tazas de café al día.	Tom wypija trzy filiżanki kawy dziennie.	tazas	0	0
Tom no visitó a Mary.	Tom nie odwiedził Mary.	visitó	0	0
Él no me agrada más de lo que yo le agrado a él.	Już go nie lubię tak jak on mnie.	agrado	0	0
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	arrojar	0	0
Ella se desmayó cuando vio la sangre.	Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.	desmayó	0	0
¿Por qué no se lo enseñas a ella?	Dlaczego jej tego nie pokażesz?	enseñas	0	0
Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	sufren	0	0
Tom le dio las sobras al perro.	Tom dał resztki psu.	sobras	0	0
Nada puede detenernos.	Nic nie może nas powstrzymać.	detenernos	0	0
La interpretación de Copenhague es totalmente comprensible.	Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.	comprensible	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?	básica	0	0
Ella tenía las mejillas frías como el hielo.	Miała policzki zimne jak lód.	mejillas	0	0
Yo soy japonés, pero tú eres norteamericano.	Ja jestem Japończykiem, a ty - Amerykaninem.	norteamericano	0	0
No hay rosa sin una espina.	Nie ma róży bez kolców.	espina	0	0
Eres un gran tramposo.	Jesteś wielkim oszustem.	tramposo	0	0
¿A cuánta gente invitaste?	Ile osób zaprosiłaś?	invitaste	0	0
Un tercio de nueve es tres.	Jedna trzecia z dziewięciu to trzy.	tercio	0	0
Los EE.UU comparten frontera con Canadá.	USA mają wspólną granicę z Kanadą.	comparten	0	0
Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.	divertidos	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	diálogo	0	0
Tenemos dos cabras.	Mamy dwie kozy.	cabras	0	0
Soy de Dinamarca.	Jestem z Danii.	dinamarca	0	0
Puedo acercarte si quieres.	Mogę Cię podwieźć jeśli chcesz.	acercarte	0	0
Piotr ama a Joanna.	Piotr kocha Joannę.	joanna	0	0
Me pregunto si se casará con él.	Ciekawe, czy za niego wyjdzie.	casará	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.	conductores	0	0
Los elefantes beben agua.	Słonie piją wodę.	beben	0	0
Tarzán y Jill viven en la jungla.	Tarzan i Jill żyją w dżungli.	tarzán	0	0
Lloré muchas noches.	Płakałem wiele nocy.	lloré	0	0
Ellas me molestan.	One przeszkadzają mi.	molestan	0	0
No os oía.	Nie słyszałem was.	oía	0	0
La policía prometió encargarse del asunto.	Policja obiecała zająć się sprawą.	encargarse	0	0
Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	consciencia	0	0
Su madre vino para recogerlo en coche.	Matka przyjechała po niego samochodem.	recogerlo	0	0
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	inmigrantes	0	0
Ella se enfermó hace una semana.	Zachorowała tydzień temu.	enfermó	0	0
¡Ataquen!	Atak!	ataquen	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.	encontrados	0	0
Soy alérgico al polen.	Mam alergię na pyłki.	alérgico	0	0
Nunca antes escuché una historia parecida.	Nigdy przedtem nie słyszałem podobnej historii.	parecida	0	0
En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	Na stepach nie było widać nic prócz trawy.	pasto	0	0
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	calentamiento	0	0
Jesús lloró.	Jezus zapłakał.	lloró	0	0
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.	holanda	0	0
Mucha gente vive ilegalmente en el país.	Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.	ilegalmente	0	0
El domingo no es un día ordinario para mí.	Niedziela nie jest dla mnie zwykłym dniem.	ordinario	0	0
Hablo sueco.	Mówię po szwedzku.	sueco	0	0
Cuanto más tiempo tiene un estudiante para prepararse, menos tiempo empleará en ello.	Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.	prepararse	0	0
No me agradas y nunca me vas a agradar.	Nie lubię cię i nigdy nie będę.	agradas	0	0
El señor Wright habla japonés igual que un japonés.	Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.	wright	0	0
«Tienes pinta de turista.» «Es que soy un turista.»	"Wyglądasz jak turysta" "Ja jestem turystą"	turista	0	0
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	veinticinco	0	0
Yanni notó al hombre mirando por la ventana.	Yanni zauważył mężczyznę zaglądającego przez okno.	notó	0	0
¿Preferirías té?	Czy wolałbyś herbatę?	preferirías	0	0
Este animal parece tener algún problema genético.	To zwierzę ma chyba jakiś problem genetyczny.	genético	0	0
Tom recuperó el equilibrio.	Tom odzyskał równowagę.	recuperó	0	0
Mi reloj necesita una reparación.	Mój zegarek wymaga naprawy.	reparación	0	0
La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	pirámide	0	0
El planeta más cercano al Sol es Mercurio.	Najbliższa Słońcu planeta to Merkury.	mercurio	0	0
No me busques.	Nie szukaj mnie.	busques	0	0
En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.	W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.	dieciocho	0	0
Su diligencia resultó ser una desventaja.	Jego pilność okazała się w sumie minusem.	diligencia	0	0
Su historia es extraña, pero es creíble.	Jego historia jest dziwna, ale wiarygodna.	creíble	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.	editorial	0	0
Los mentirosos tienen que tener buena memoria.	Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.	mentirosos	0	0
Eres un chico travieso.	Ależ z ciebie łobuziak.	travieso	0	0
Anoche él se acostó a las once.	Wczoraj wieczorem poszedł spać o jedenastej.	acostó	0	0
Él es un chico cortés.	To grzeczny chłopak.	cortés	0	0
¿A qué hora te levantas?	O której wstajesz?	levantas	0	0
Tiene zapatos cafés.	Ma brązowe buty.	cafés	0	0
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?	Ile języków powinien znać dyplomata?	diplomático	0	0
Ella gritó en agonía.	Krzyczała w agonii.	agonía	0	0
He ahorrado mucho dinero.	Zaoszczędziłem sporo pieniędzy.	ahorrado	0	0
¿Querría un poco más de ternera?	Może jeszcze wołowiny?	ternera	0	0
La pareja decidió adoptar un huérfano.	Para postanowiła adoptować sierotę.	huérfano	0	0
Iba a acampar en el verano.	Jeździłem na obozy letnie.	acampar	0	0
Es necesario justificar con datos y fuentes.	Potrzeba uzasadnić danymi i źródłami.	justificar	0	0
Estoy seguro de que ganaré este partido de tenis.	Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.	ganaré	0	0
Cuando cumplí 15 años, me dieron mi propio cuarto.	Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.	cumplí	0	0
Mientras que alguien no los note, mantén tus planes en secreto.	Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.	note	0	0
Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	Mary potrafi wszystko ugotować, nie używając przepisu.	recetas	0	0
Andrés siente odio por Ángela.	Andreas czuje nienawiść do Angeli.	andrés	0	0
No pude terminarlo.	Nie mogłem tego skończyć.	terminarlo	0	0
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.	idiomas	0	0
Ella regresó decepcionada.	Wróciła do domu przygnębiona.	decepcionada	0	0
La altitud del Sol es de 20 grados.	Wysokość słoneczna to 20 stopni.	altitud	0	0
El tren llegó puntual.	Pociąg przyjechał punktualnie.	puntual	0	0
El sumo es el deporte tradicional de Japón.	Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.	sumo	0	0
Es aún demasiado pequeño para vestirse solo.	Jest jeszcze zbyt mały żeby ubierać się samemu.	vestirse	0	0
Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.	Moim hobby jest zwiedzanie starych świątyń.	pasatiempo	0	0
Ven esta noche. Yo te muestro.	Przyjdź dziś wieczorem. Pokażę ci.	muestro	0	0
Entrenar para una maratón es agotador.	Trening do maratonu jest wyczerpujący.	agotador	0	0
Sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán.	Ciekawe, ale on nie lubi być ośrodkiem zainteresowania.	sorprendentemente	0	0
Mejor solo que mal acompañado.	Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.	acompañado	0	0
Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.	Tablica niekoniecznie musi być czarna.	pizarra	0	0
Hay una valla levantada alrededor de la casa.	Wokół domu biegnie płot.	levantada	0	0
Apple es una compañía estadounidense.	Apple to amerykańska firma.	apple	0	0
Suiza es un país neutral.	Szwajcaria to kraj neutralny.	neutral	0	0
Debería haber sabido que volverías.	Powinienem był wiedzieć, że wrócisz.	volverías	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	ingenua	0	0
Sus diseños son muy originales.	Jego projekty są bardzo oryginalne.	diseños	0	0
Mi tío tiene una riqueza considerable.	Mój wuj ma niemały majątek.	considerable	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.	turcos	0	0
La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.	Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.	nochebuena	0	0
Ya estoy atrasado.	Już jestem spóźniony.	atrasado	0	0
¡Oh! Es una concha.	O! Oto muszla.	concha	0	0
No hay papel higiénico.	Zabrakło papieru toaletowego.	higiénico	0	0
Entrenar para una maratón es agotador.	Trening do maratonu jest wyczerpujący.	maratón	0	0
Vi la esponja en el fregador.	Zobaczyłam gąbka w umywalka.	esponja	0	0
¿Qué te gusta más, las manzanas o las naranjas?	Co bardziej lubisz: jabłka czy pomarańcze?	naranjas	0	0
Juré que jamás volvería a hablar con ella.	Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.	juré	0	0
Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	alcanzó	0	0
Tom no bebe vino tinto.	Tom nie pije czerwonego wina.	tinto	0	0
¿Dónde está tu hermano Abel?	Gdzie jest twój brat, Abel?	abel	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	Rozszerzanie się wszechświata przyspiesza.	expansión	0	0
Dibujar es estupendo; me ayuda a relajarme.	Rysowanie jest bardzo fajne; pomaga mi się zrelaksować.	relajarme	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	codicia	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	logros	0	0
Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.	Ktoś mi powiedział, że zostawiłaś swojego męża.	abandonaste	0	0
Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.	Wytłumaczył pracę tego urządzenia.	explicó	0	0
Acuérdate de esto.	Pamiętaj o tym.	acuérdate	0	0
Soy Julius.	Jestem Juliusz.	julius	0	0
¿Por qué me besaste?	Dlaczego mnie pocałowałaś?	besaste	0	0
El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	Nauka języków łączy ludzi z całego świata.	aprendizaje	0	0
Tiene dos hijos muy guapos.	Ma dwóch ślicznych synów.	guapos	0	0
Manténgase lejos del perro.	Trzymaj się z dala od tego psa.	manténgase	0	0
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.	Postanowiliśmy ukryć się na dwa-trzy dni.	ocultos	0	0
Mi hermano me corrigió los errores de mi composición.	Brat sprawdził mi błędy w wypracowaniu.	composición	0	0
A Tom no le interesaba el béisbol.	Tom nie był zainteresowany bejzbolem.	interesaba	0	0
Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.	To smutna historia, ale wiedziałam, że go zainteresuje.	escucharla	0	0
Mis amigos íntimos me llaman Ken.	Przyjaciele nazywają mnie Ken.	íntimos	0	0
¿Dónde obtuviste eso?	Gdzie to zdobyłeś?	obtuviste	0	0
Me voy a acostar.	Idę do łóżka.	acostar	0	0
Es un talentoso y joven director.	Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.	talentoso	0	0
Su secreto será pronto revelado.	Wkrótce jego tajemnica zostanie ujawniona.	revelado	0	0
¿Es el pterosaurio tal vez un tipo de dinosaurio?	Pterozaur to chyba taki rodzaj dinozaura?	dinosaurio	0	0
Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.	Podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła.	aumentando	0	0
Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.	averigüe	0	0
La Tierra gira alrededor de su eje.	Ziemia obraca się wokół własnej osi.	eje	0	0
¿Adónde quieres enviarlo?	Dokąd chcesz to wysłać?	enviarlo	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	conflictos	0	0
Mide alrededor de 183 cm.	Ma około 183 cm wzrostu.	cm	0	0
Soy de Austria.	Jestem z Austrii.	austria	0	0
He visitado la tumba de mi padre.	Odwiedziłem grób mojego ojca.	visitado	0	0
No hace falta despedirse de ellos.	Nie trzeba ich odprowadzać.	despedirse	0	0
Todos nos divertimos con la comedia.	Wszyscy bawiliśmy się na tej komedii.	divertimos	0	0
Tengo dientes sensibles al frío.	Mam zęby wrażliwe na zimno.	sensibles	0	0
Han pasado 200 años desde que murió Mozart.	Minęło 200 lat od śmierci Mozarta.	mozart	0	0
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	tarifa	0	0
Mike se las apañó para transportar la maleta solo.	Mike zdołał przenieść sam swoją walizkę.	transportar	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.	fueses	0	0
Yo siempre te amaré, no importa lo que hagas.	Zawsze będę cię kochał, niezależnie, co zrobisz.	amaré	0	0
Cerraron la tienda a las cinco.	Zamknęli sklep o piątej.	cerraron	0	0
Déjame cortar las zanahorias.	Daj, pokroję marchewkę.	zanahorias	0	0
La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	Większość wind działa automatycznie.	automáticamente	0	0
Hay muchos barrios marginales en México.	W Meksyku jest wiele slumsów.	barrios	0	0
¿Puedo comerme esto?	Czy mogę to zjeść?	comerme	0	0
La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.	Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.	intacto	0	0
Recientemente los precios no suben ni bajan.	Ceny ostatnio nie rosną ani nie spadają.	suben	0	0
Él admitió su derrota.	Przyznał się do porażki.	admitió	0	0
¿Te comiste una torta de plátano?	Jadłeś ciasto bananowe?	plátano	0	0
La cereza es roja.	Wiśnia jest czerwona.	cereza	0	0
Tengo otras prioridades.	Moje priorytety są inne.	prioridades	0	0
Trae el ventilador, que hace mucho calor.	Przynieś wiatraczek, bo straszny gorąc.	ventilador	0	0
Estoy pintando huevos de Pascua.	Maluję pisanki.	pintando	0	0
Nadie diría que es una falsificación.	Nikt by nie zgadł, że to podróbka.	falsificación	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Jaka jest twoja grupa krwi?	sanguíneo	0	0
Cuando yo era joven, caminaba con frecuencia por el cementerio.	Za młodu często spacerowałem po cmentarzach.	caminaba	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europea	0	0
Lo elegimos a él como nuestro diputado.	Wybraliśmy go na posła.	elegimos	0	0
¡No me gusta cómo el perro me toca con esa nariz húmeda!	Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!	húmeda	0	0
Este río fluye hasta Nueva Orleans.	Ta rzeka płynie aż do Nowego Orleanu.	fluye	0	0
Justamente, estoy haciendo mis estudios de doctorado en Boston.	Właśnie robię w Bostonie studia doktoranckie.	doctorado	0	0
El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.	Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.	gasta	0	0
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	parecidos	0	0
Él se encerró en el baño.	Zamknął się w łazience.	encerró	0	0
Así y todo, continuamos.	Parliśmy do przodu nieubłaganie.	continuamos	0	0
En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	tailandia	0	0
¿Usted conoce algún veneno eficaz para cucarachas?	Zna pan jakiś skuteczny środek na karaluchy?	eficaz	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	magos	0	0
Ellas ayudarán a los pobres	One pomogą biednym.	ayudarán	0	0
Estuvimos donde el Sultán, pero él no nos ayudó.	Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.	sultán	0	0
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	ventanilla	0	0
Qué bien que te echaste novia.	Miło, że znalazłeś dziewczynę.	echaste	0	0
Se ruega no fumen aquí.	Proszę tu nie palić.	ruega	0	0
¡Muérete!	A zdychaj!	muérete	0	0
Presenté un examen ayer.	Zdawałem wczoraj egzamin.	presenté	0	0
El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	Woda składa się z tlenu i wodoru.	hidrógeno	0	0
Me gustaría aprender a tocar el piano, la guitarra o la flauta.	Chciałbym nauczyć się grać na fortepianie, gitarze lub flecie.	flauta	0	0
Ponga el libro de vuelta en el estante.	Odłóż książkę z powrotem na półkę.	estante	0	0
Salud e inteligencia son dos bendiciones en la vida.	Zdrowie i inteligencja to dwa błogosławieństwa w życiu.	bendiciones	0	0
Pienso que sus métodos de enseñanza tienen partes buenas y partes malas.	Uważam, że jego metody nauczania mają dobre i złe strony.	enseñanza	0	0
Él estudió mucho, pero avanzó poco.	Dużo się uczył, ale postępy robił niewielkie.	estudió	0	0
Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	sentaba	0	0
Habla chino fluido.	Mówi płynnie po chińsku.	fluido	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.	kg	0	0
Ella es pelirroja, de ahí el apodo "Zanahoria".	Ona jest ruda, stąd przezwisko „Marchewa”.	zanahoria	0	0
Me gusta mirarla cuando se desviste.	Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.	mirarla	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	progresos	0	0
Él apagó el fuego.	On zgasił ogień.	apagó	0	0
Con gusto hablaría con otras mamás.	Chętnie porozmawiam z innymi mamami.	hablaría	0	0
Ignora a Tom.	Ignoruj Toma.	ignora	0	0
Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.	Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.	gobiernos	0	0
Sus cabellos son como la seda.	Jej włosy są jak jedwab.	cabellos	0	0
El cierre de la fábrica significó una catástrofe para el pueblo.	Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.	significó	0	0
La gata cruzó la calle.	Kocica przeszła przez ulicę.	gata	0	0
Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	tienden	0	0
Las cucarachas son insectos.	Karaluchy są insektami.	cucarachas	0	0
¿A qué edad se casan los japoneses?	W jakim wieku Japończycy biorą ślub?	casan	0	0
No tienes que contármelo todo.	Nie musisz mi mówić wszystkiego.	contármelo	0	0
Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.	Wyszłabym za mego narzeczonego, gdyby i on tego chciał.	casaría	0	0
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	modernos	0	0
Tom no se ocupará de eso pronto, pero al final lo hará.	Tom nie zajmie się tym zaraz, ale w końcu to zrobi.	ocupará	0	0
Sería mejor que te dieras prisa.	Lepiej się pospiesz.	dieras	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Kto napisał „Hamleta”?	hamlet	0	0
La mayoría de la gente escribe sobre su vida diaria.	Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	diaria	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	fidelidad	0	0
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.	cuéntale	0	0
Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	atletas	0	0
El motor se calienta.	Silnik się przegrzewa.	calienta	0	0
¿Podés respirar?	Możesz oddychać?	podés	0	0
Todos comieron lo mismo.	Wszyscy jedli to samo.	comieron	0	0
¿Cuántas lenguas hay en el mundo?	Ile języków jest na świecie?	lenguas	0	0
Soy musulmán y no como cerdo.	Jestem muzułmaninem i nie jem wieprzowiny.	musulmán	0	0
Nunca bebo, a menos que se trate de un gran acontecimiento.	Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.	acontecimiento	0	0
¿Ha ordenado que se limpie la habitación?	Czy kazałeś posprzątać pokój?	limpie	0	0
El acosador no nos dejó de molestar.	Natręt nie przestał przeszkadzać nam.	acosador	0	0
Ellos construyeron su imperio en Perú hace aproximadamente quinientos años.	Zbudowali swoje imperium w Peru około pięćset lat temu.	quinientos	0	0
Tiene una canasta llena de fresas.	Ma kosz pełen truskawek.	fresas	0	0
Tenemos cuatro dormitorios en el primer piso.	Na pierwszym piętrze mamy cztery sypialnie.	dormitorios	0	0
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.	mexicana	0	0
La discoteca está vacía.	Dyskoteka jest pusta.	discoteca	0	0
Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	sellos	0	0
¿Hay una lavadora en la casa?	Czy w domu jest pralka?	lavadora	0	0
Muchos productos en Turquía se importan desde Polonia.	Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.	turquía	0	0
¿Qué sugieren sus palabras?	Co sugerują jego słowa?	sugieren	0	0
Con la caída, él se hirió la pierna izquierda.	Padając, zranił sobie lewą nogę.	hirió	0	0
Mi amiga tiene diecisiete años.	Moja przyjaciółka ma siedemnaście lat.	diecisiete	0	0
Tomás está en el hospital.	Tomek jest w szpitalu.	tomás	0	0
En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.	W niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji.	elegidos	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Biuro pana Popescu jest na dziesiątym piętrze.	décimo	0	0
Debería habértelo dicho.	Powinnam była ci powiedzieć.	habértelo	0	0
Muchos jóvenes japoneses viajan a ultramar últimamente.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	viajan	0	0
Mi abuelo es carpintero.	Mój dziadek jest stolarzem.	carpintero	0	0
Los delfines son muy inteligentes.	Delfiny są bardzo inteligentne.	delfines	0	0
Aprendo coreano.	Uczę się koreańskiego.	coreano	0	0
El profesor es estricto con los estudiantes.	Nauczyciel jest surowy dla studentów.	estricto	0	0
¿Tienes alguna medicina contra el asma?	Czy masz jakiś lek na astmę?	asma	0	0
Hay gente en Tokio, para quienes su hogar es una caja de cartón.	Są w Tokio ludzie, dla których domem są kartonowe pudła.	cartón	0	0
Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	Temu zegarkowi nic już nie pomoże, lepiej go wyrzuć do śmieci.	tirarlo	0	0
Ella continuó hablando.	Mówiła dalej.	continuó	0	0
Los computadores son máquinas complicadas.	Komputery to skomplikowane maszyny.	complicadas	0	0
La cigüeña no solo come ranas.	Bocian je nie tylko żaby.	ranas	0	0
Ella planeó suicidarse.	Próbowała popełnić samobójstwo.	planeó	0	0
La razón es obvia.	Powód jest oczywisty.	obvia	0	0
Hoy, otras dos pateras han llegado a las costas españolas.	Dziś dwie kolejne łodzie przybiły do brzegów Hiszpanii.	costas	0	0
¿A qué hora te recojo?	O której godzinie mam cię odebrać?	recojo	0	0
Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.	Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.	delantero	0	0
Construí una casa justo al lado de la jungla.	Zbudowałem dom tuż obok puszczy.	construí	0	0
Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.	To są łatwe zadania, na pewno ci się uda tylko spróbuj.	logras	0	0
¿Cuánto hace que no nos veíamos?	Od jak dawna się nie widzieliśmy?	veíamos	0	0
La prueba de ADN demostró que él era inocente.	Test DNA wykazał, że był niewinny.	demostró	0	0
Quiero una botella de Coca-Cola.	Chcę butelkę Coca-Coli.	coca-cola	0	0
Mi hermana tiene veintiún años, es estudiante universitaria.	Moja siostra ma dwadzieścia jeden lat, jest studentką na uniwersytecie.	universitaria	0	0
Abriste la caja incorrecta.	Otworzyłeś złe pudełko.	incorrecta	0	0
Se me ha venido a la cabeza que él robó el diccionario.	Przyszło mi do głowy, że on ukradł słownik.	diccionario	0	0
No podía mentirle a Tom.	Nie mogłem okłamywać Toma.	mentirle	0	0
Él reveló mi secreto.	On ujawnił mój sekret.	reveló	0	0
Tom me prestó algo de dinero.	Tom pożyczył mi trochę pieniędzy.	prestó	0	0
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.	catálogo	0	0
«Si se trata de dinero, no lo presto», dijo sin rodeos.	„Jeśli chodzi o pieniądze, to nie pożyczę” - powiedziałem bez ogródek.	rodeos	0	0
Prohibido pisar la hierba.	Nie deptać trawników.	pisar	0	0
¿Has visto un canguro alguna vez?	Widziałeś kiedyś kangura?	canguro	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	hayáis	0	0
¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?	Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	stein	0	0
¿Por qué nunca cocinas?	Czemu nigdy nie gotujesz?	cocinas	0	0
Jack tiene un gato y un loro en su casa.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	loro	0	0
Soy creyente y creo en la vida después de la muerte.	Jestem wierzący i wierzę w życie po śmierci.	creyente	0	0
No pude negarlo.	Nie mogłem zaprzeczyć.	negarlo	0	0
Los aviones grandes producen un ruido considerable.	Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.	producen	0	0
Me interesa mucho tu opinión, Nino.	Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.	nino	0	0
Es mi nana preferida.	To moja ulubiona kołysanka.	preferida	0	0
Él leía mucho.	On wiele czytał.	leía	0	0
Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	To Cię nauczy nie przeszkadzać innym ludziom.	enseñará	0	0
Intentó matarse porque ella lo dejó.	Próbował się zabić, bo go rzuciła.	matarse	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Heretyków palono żywcem.	quemados	0	0
Soy Paulo, tu compañero de habitación.	Jestem Paulo, będziemy razem mieszkać.	paulo	0	0
Es fácil trabajar en jeans.	Łatwo jest pracować w dżinsach.	jeans	0	0
Él caminaba despacio para que el niño pudiera seguirlo.	Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	seguirlo	0	0
Él es famoso como pianista.	Jest słynny jako pianista.	pianista	0	0
Magdalena y Ania son de Polonia.	Magdalena i Ania są z Polski.	magdalena	0	0
Los católicos están contra el control de la natalidad.	Katolicy są przeciwko kontroli urodzeń.	católicos	0	0
Perdonad, no os había oído.	Przepraszam, nie słyszałem was.	perdonad	0	0
Estoy flojo en física.	Z fizyki jestem słaby.	flojo	0	0
¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?	Jaki jest najwyższy szczyt Ameryki Północnej?	norteamérica	0	0
Calmate.	Uspokój się.	calmate	0	0
Por favor, dadme algo de comer.	Proszę, dajcie mi coś do jedzenia.	dadme	0	0
¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	Jaki będzie koszt wszystkich zabiegów?	tratamientos	0	0
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	Spotykam się p. Yamadą w hotelu Sakura jutro o 18:00.	reuniré	0	0
No bebas.	Nie pij.	bebas	0	0
En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	cultivar	0	0
¿De verdad las cigüeñas se paran en una pata?	Czy bociany naprawdę stoją na jednej nodze?	paran	0	0
Está lavando un auto.	On myje samochód.	lavando	0	0
El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.	Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.	calorías	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	dañada	0	0
No cierres los ojos.	Nie zamykaj oczu.	cierres	0	0
La gente cree en todo lo que escriben en los periódicos.	Ludzie wierzą we wszystko, co jest napisane w gazetach.	escriben	0	0
«Si se trata de dinero, no lo presto», dijo sin rodeos.	„Jeśli chodzi o pieniądze, to nie pożyczę” - powiedziałem bez ogródek.	presto	0	0
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.	europeos	0	0
Esa asamblea se celebra cada año.	Ten zjazd odbywa się co roku.	celebra	0	0
No soy perezoso.	Nie jestem leniwy.	perezoso	0	0
Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.	Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.	infantiles	0	0
El año pasado fuimos a Hawaii por primera vez.	W zeszłym roku po raz pierwszy pojechaliśmy na Hawaje.	hawaii	0	0
Vota por nosotras.	Głosuj na nas.	vota	0	0
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.	sugerencias	0	0
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	diploma	0	0
Drácula bebe sangre.	Dracula pije krew.	drácula	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	Przyjęła jego oświadczyny.	matrimonial	0	0
La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.	almohadas	0	0
Él la acusó de haberle mentido.	Oskarżył ją, że go okłamała.	acusó	0	0
Hay alguien que me gustaría que conocieras.	Jest ktoś, z kim chciałbym cię poznać.	conocieras	0	0
Es un león africano.	To jest lew afrykański.	africano	0	0
¡Escuchadme!	Posłuchajcie mnie!	escuchadme	0	0
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	peleó	0	0
¿Qué pensarías tú de esto?	I co o tym sądzisz?	pensarías	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Nie ma wielu malarzy jak Picasso.	picasso	0	0
¡Me estás entendiendo mal!	Ty mnie źle rozumiesz!	entendiendo	0	0
Ella no quería reconocerlo.	Nie chciała tego przyznać.	reconocerlo	0	0
Un espejo refleja la luz.	Lustro odbija światło.	refleja	0	0
Nunca he comido un pulpo vivo.	Nigdy nie jadłem żywej ośmiornicy.	pulpo	0	0
¿El tomate es una fruta o un vegetal?	Pomidor jest owocem czy warzywem?	vegetal	0	0
Nunca nadie lo amó.	Nikt nigdy go nie kochał.	amó	0	0
Bailemos esta canción.	Zatańczmy do tej piosenki.	bailemos	0	0
Recientemente los precios no suben ni bajan.	Ceny ostatnio nie rosną ani nie spadają.	bajan	0	0
Con gusto hablaría con otras mamás.	Chętnie porozmawiam z innymi mamami.	mamás	0	0
¿Cuánto cuesta el kilo de ajo porro?	Ile kosztuje kilo poru?	porro	0	0
Te voy a prestar mis apuntes.	Pożyczę ci moje notatki.	apuntes	0	0
¿Adónde vas? ¿Deberíamos acompañarte?	Gdzie idziesz? Czy powinniśmy ci towarzyszyć?	acompañarte	0	0
Mi padre bebía cerveza, pero ahora bebe sake.	Mój ojciec pił piwo, ale teraz pije sake.	sake	0	0
Mi mujer también se alegrará de verte.	Moja żona też ucieszy się, że Cię zobaczy.	alegrará	0	0
Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.	Ssaki karmią młode mlekiem.	crías	0	0
Ya pensábamos que ese plan terminaría fracasando.	Sądziliśmy, że ten plan skończy się porażką.	terminaría	0	0
Tom es un entusiasta coleccionista de arte.	Tom jest zapalonym kolekcjonerem dzieł sztuki.	entusiasta	0	0
No me convence lo que dice.	Nie jestem przekonany do tego co mówi.	convence	0	0
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	aumentado	0	0
Era una transacción razonable.	To była rozsądna transakcja.	transacción	0	0
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	Wolę sok ananasowy niż grejfrutowy	piña	0	0
No leas libros en esta habitación.	Nie czytaj książek w tym pokoju.	leas	0	0
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	Zawsze podróżuję z czekami podróżnymi zamiast pieniędzy.	viajo	0	0
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	„Szczęśliwego Nowego Roku, Rodrigo!” „Nawzajem, Gabrielu!”	rodrigo	0	0
Él no es doctor, sino enfermero.	On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.	enfermero	0	0
Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.	Moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach.	esquiar	0	0
Soy un pingüino, sin embargo no como peces.	Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	pingüino	0	0
Hábleme en inglés.	Mów do mnie po angielsku.	hábleme	0	0
Tiene zapatos marrones.	Ma brązowe buty.	marrones	0	0
Nos presentamos por turnos.	Prezentowałyśmy się po kolei.	presentamos	0	0
Me encantan las películas francesas.	Kocham francuskie filmy.	francesas	0	0
El término "mosasaurio" puede traducirse como "lagarto del río Mosa".	Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.	lagarto	0	0
Nunca te engañé.	Nigdy Cię nie zdradziłem.	engañé	0	0
Bélgica no es tan grande como Francia.	Belgia nie jest tak duża jak Francja.	bélgica	0	0
Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	emocionales	0	0
¿Hay océanos en otros planetas?	Czy na innych planetach są oceany?	océanos	0	0
Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	Kiedy właściciela nie ma, lokatorzy szaleją.	inquilinos	0	0
Soy como una cucaracha, sobreviviré siempre.	Jestem jak karaluch, zawsze przetrwam.	cucaracha	0	0
Le fallaste a Tom.	Zawiodłeś Toma.	fallaste	0	0
Tom fue torturado y asesinado.	Tom był torturowany i został zamordowany.	torturado	0	0
Ahora debemos ser muy cuidadosos.	Musimy być teraz bardzo ostrożni.	cuidadosos	0	0
Tom y Mary dijeron que no planean hacerlo solos.	Tom i Mary mówią, że nie zamierzają robić tego sami.	planean	0	0
Por favor, un billete a Varsovia.	Poproszę bilet do Warszawy.	varsovia	0	0
Su nueva película es decepcionante.	Jego nowy film rozczarowuje.	decepcionante	0	0
"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	„Co to było?” „Podobno ostre zapalenie wyrostka.”	aguda	0	0
Tom vino a visitarnos con su nueva novia.	Tom przyszedł nas odwiedzić ze swoją nową dziewczyną.	visitarnos	0	0
Él apenas había llegado al hospital cuando dio su último suspiro.	Jak tylko trafił do szpitala, oddał ostatnie tchnienie.	suspiro	0	0
Mi vieja impresora ya está fallando.	Moja stara drukarka już dogorywa.	fallando	0	0
La explicación de Tom era demasiado compleja.	Wyjaśnienie Toma było nazbyt skomplikowane.	compleja	0	0
Ella reconoció ese broche como el que había perdido dos o tres meses antes.	Rozpoznała tę broszkę jako swoją, zgubioną dwa-trzy miesiące temu.	broche	0	0
Aceptaron mi punto de vista.	Przyjęli mój punkt widzenia.	aceptaron	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Ten film o potworach morskich jest straszny.	marinos	0	0
Se habla mucho sobre la estrella de cinco puntas invertida.	Dużo się mówi o odwróconej pięcioramiennej gwieździe.	puntas	0	0
Quiero una botella de jarabe para la tos.	Chciałbym butelkę syropu na kaszel.	jarabe	0	0
No soy incompetente.	Nie jestem niekompetentny.	incompetente	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Ptaki uczą się latać instynktownie.	aprenden	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	gestión	0	0
Tom es la única persona a la que realmente he odiado alguna vez.	Tom jest jedyną osobą, którą kiedykolwiek naprawdę nienawidziłam.	odiado	0	0
Los átomos están en todo.	Atomy są we wszystkim.	átomos	0	0
Eres impredecible.	Jesteś nieprzewidywalny.	impredecible	0	0
Japón consume un montón de papel.	Japonia zużywa dużo papieru.	consume	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	trofeos	0	0
Ziri colocó aquellas rosas en un jarroncito.	Ziri włożył tamte róże do małego wazonu.	colocó	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Taniec jest pionowym wyrazem poziomych pragnień.	vertical	0	0
Las chicas están muy ocupadas.	Te dziewczyny są zapracowane.	ocupadas	0	0
Mejor con calma que apurado y equivocándose.	Lepiej wykorzystać czas niż spieszyć się i popełnić błędy.	apurado	0	0
No lo dudes. ¡Habla!	Nie wahaj się. Mów!	dudes	0	0
Los precios subieron.	Ceny poszły w górę.	subieron	0	0
Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	reservar	0	0
Trabajo como obrero en un taller.	Pracuję jako robotnik w warsztacie.	obrero	0	0
¿Jugaste al tenis ayer?	Grałeś wczoraj w tenisa?	jugaste	0	0
Lo mejor para el cansancio es un baño.	Na zmęczenie najlepsza jest kąpiel.	cansancio	0	0
Debo acostumbrarme a ello.	Muszę się do tego przyzwyczaić.	acostumbrarme	0	0
Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	llenó	0	0
El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.	soja	0	0
Su hobby es coleccionar sellos.	Jej hobby to kolekcjonowanie znaczków.	hobby	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	gestos	0	0
Tom está en la sauna.	Tom jest w saunie.	sauna	0	0
Ellos bailan.	Oni tańczą.	bailan	0	0
Creo que es mera coincidencia.	Myślę, że to tylko przypadek.	mera	0	0
Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.	Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.	anunció	0	0
No sé cómo pronunciar esta palabra.	Nie wiem jak wymówić to słowo.	pronunciar	0	0
Cruzamos Taiwán volando.	Lecieliśmy przez Tajwan.	cruzamos	0	0
Tom es inseguro.	Tom jest niepewny.	inseguro	0	0
La compañía solicitó dos copias de mi hoja de vida.	Firma poprosiła o dwie kopie mojego C.V.	solicitó	0	0
En mi juventud trabajé en la granja del señor Wood.	W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.	wood	0	0
Le expliqué a ella de lo que se trataba.	Wyjaśniłem jej, co się stało.	expliqué	0	0
El calor atrae a los mosquitos.	Ciepło przyciąga komary.	mosquitos	0	0
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	prohíbe	0	0
Por favor, envíame la forma de la aplicación por fax.	Proszę przesłać mi formularz faksem.	envíame	0	0
Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	ernesto	0	0
Me alegro enormemente de oír eso.	Bardzo się z tego cieszę.	enormemente	0	0
No todas las rubias son estúpidas.	Nie wszystkie blondynki są głupie.	rubias	0	0
Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.	patrimonio	0	0
Por favor, ¿alguien podría comentar esta frase?	Czy ktoś mógłby skomentować to zdanie?	comentar	0	0
¿No quería la señora Rodríguez ver mi redacción?	Czy pani Rodriguez nie chciała zobaczyć mojego wypracowania?	redacción	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.	christie	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Moja córka ma jednego zmyślonego przyjaciela.	imaginario	0	0
Esta agua no es transparente.	Ta woda nie jest przejrzysta.	transparente	0	0
No respondí a tu carta porque estaba ocupado.	Nie odpowiedziałem na twój list, bo byłem zajęty.	respondí	0	0
¿Con qué sueñan las ardillas?	O czym śnią wiewiórki?	ardillas	0	0
El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.	Samolot wylądował na lotnisku Narita.	aterrizó	0	0
Tengo que reparar mi grabadora.	Mój magnetofon wymaga naprawy.	grabadora	0	0
El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.	Jajko stanowi konieczny dodatek w wielu przepisach kulinarnych.	ingrediente	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	marcó	0	0
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el escrutinio electoral?	A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	electoral	0	0
La última vez que vi a Tom estaba casado y tenía el pelo castaño. Ahora es un niño rubio de cinco años y estoy confuso sobre cómo puede haber pasado.	Ostatnio, gdy widziałem Toma, był żonaty i miał brązowe włosy. Teraz jest blond pięciolatkiem, a ja nie mogę pojąć, jak to w ogóle mogło się zdarzyć.	castaño	0	0
Esto tiene que cambiarse.	To musi się zmienić.	cambiarse	0	0
Quiero que lo pagues tú.	Chciałbym, żebyś to ty zapłacił.	pagues	0	0
Si quieres, puedo darte un aventón.	Mogę Cię podwieźć jeśli chcesz.	aventón	0	0
En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	secas	0	0
Observen aquella montaña alta.	Spójrz na tę wysoką górę.	observen	0	0
No soporto al inquilino que vive al lado.	Nie znoszę gościa, który mieszka obok.	inquilino	0	0
Esperamos que ustedes entiendan en la difícil situación que nos encontramos.	Mamy nadzieję, że rozumiecie, w jak trudnej sytuacji jesteśmy.	entiendan	0	0
Lo mandamos al hospital de inmediato.	Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.	mandamos	0	0
Aprendimos ruso en lugar de francés.	Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.	aprendimos	0	0
Él estará en Japón dos años enteros.	Będzie w Japonii przez całe dwa lata.	enteros	0	0
El bus escolar no encendió.	Szkolny autobus nie odpalił.	encendió	0	0
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	Możliwe, że na księżycach Jowisza jest życie.	lunas	0	0
En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	encuesta	0	0
Eliza está llorando.	Eliza płacze.	eliza	0	0
El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.	Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.	conducción	0	0
China se está desarrollando muy rápidamente.	Chiny rozwijają się bardzo szybko.	desarrollando	0	0
Uno se aburre en la fila para el médico.	Człowiek strasznie się nudzi w kolejce do lekarza.	aburre	0	0
Lo vas a lamentar, eso creo.	Będziesz tego żałował, tak myślę.	lamentar	0	0
Escorpión es uno de los signos del zodiaco.	Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.	escorpión	0	0
Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.	champú	0	0
Escucharé.	Będę słuchać.	escucharé	0	0
Me llamo Hopkins.	Moje nazwisko Hopkins.	hopkins	0	0
Paso a recogerte en mi carro a las seis.	Przyjadę po ciebie samochodem o szóstej.	recogerte	0	0
Estás indefenso.	Jesteś bezbronny.	indefenso	0	0
La sopa está muy salada.	Zupa jest bardzo słona.	salada	0	0
Voy al café. ¿Me acompañas?	Idę do kawiarni. Dotrzymasz mi towarzystwa?	acompañas	0	0
¿Podría ver su ticket?	Można zobaczyć pański bilet?	ticket	0	0
Vengo de Portugal.	Jestem z Portugalii.	portugal	0	0
Ella viajó con sus amigos a una excursión de diez días por Europa.	Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.	viajó	0	0
¿Cómo se borra una oración?	Jak się kasuje zdania?	borra	0	0
Ella se probó el vestido de gala.	Przymierzała suknię balową.	probó	0	0
Volamos por Taiwán.	Lecieliśmy przez Tajwan.	volamos	0	0
Lo mejor que podemos hacer es quedarnos callados.	Najlepsze co możemy zrobić to zamilknąć.	callados	0	0
Tengo un coche rosado.	Mam różowy samochód.	rosado	0	0
Ella voló a Europa por Siberia.	Leciała do Europy nad Syberią.	siberia	0	0
Si Tom tuviera mucho dinero, seguramente se compraría un carro caro.	Gdyby Tom miał dużo pieniędzy, prawdopodobnie kupiłby sobie drogi samochód.	compraría	0	0
Tratemos.	Spróbujmy.	tratemos	0	0
Si supiese una respuesta a la pregunta, te lo diría.	Gdybym znał odpowiedź na to pytanie, powiedziałbym ci.	supiese	0	0
Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.	Powinieneś skupić się na drodze kiedy prowadzisz.	concentrarte	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	aburridas	0	0
Fue propuesto como candidato a presidente.	Został zarekomendowany jako kandydat na prezydenta.	propuesto	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Jestem wegetarianinem który jada tony mięsa.	vegetariano	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.	amarillos	0	0
Ella le consideraba estúpido.	Uważała go za durnia.	consideraba	0	0
¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?	Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?	comenzaste	0	0
A María le gustan los paseos largos en bicicleta.	Maria lubi długie przejażdżki rowerowe.	paseos	0	0
Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.	To smutna historia, ale wiedziałam, że go zainteresuje.	interesaría	0	0
A él le falta un tornillo.	Brakuje mu jednej śrubki. (Brakuje mu piątej klepki.)	tornillo	0	0
Este cojín está tapizado en terciopelo.	Ta poduszka jest pokryta aksamitem.	terciopelo	0	0
Tu propuesta con seguridad será rechazada.	Twoja propozycja na pewno zostanie odrzucona.	rechazada	0	0
En algún momento prefería el té negro al café, pero recientemente también tomo mucho café.	Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.	prefería	0	0
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.	W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.	razas	0	0
El coste de la vida en Japón está bajando.	Koszty życia w Japonii spadają.	coste	0	0
Siria pertenece a los sirios.	Syria należy do Syryjczyków.	siria	0	0
Era una vista espléndida.	To był piękny widok.	espléndida	0	0
Me comería algo.	Zjadłabym coś.	comería	0	0
Saturno es planeta.	Saturn jest planetą.	saturno	0	0
Los árboles ya han soltado las hojas.	Drzewa zrzuciły już liście.	soltado	0	0
El color brillante atrajo nuestra mirada.	Jaskrawe kolory przyciągnęły nasz wzrok.	atrajo	0	0
Ellos están enfrentando problemas financieros.	Borykają się z problemami finansowymi.	enfrentando	0	0
El pronóstico del tiempo acertó hoy.	Prognoza na dzisiaj się sprawdziła.	pronóstico	0	0
Quizá pueda ayudaros.	Może mogę wam pomóc.	ayudaros	0	0
¡No te subas en un coche con desconocidos!	Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	subas	0	0
A ella le gustan las faldas cortas.	Ona lubi krótkie spódniczki.	faldas	0	0
Él realmente me enoja.	On mnie naprawdę wkurza.	enoja	0	0
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	filósofo	0	0
Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.	Ssaki karmią młode mlekiem.	alimentan	0	0
Me perdí, y para colmo empezó a llover.	Zgubiłem się, a na domiar złego zaczęło padać.	colmo	0	0
No recuerdo si Tomás trabaja con sordos o con ciegos.	Nie pamiętam czy Tomasz pracuje z niesłyszącymi czy niewidomymi.	sordos	0	0
Necesito cafeína.	Potrzebuję kofeiny.	cafeína	0	0
Si no tienes nada que hacer, puedes contribuir en Tatoeba.	Jeśli nie masz nic do roboty, możesz powrzucać zdania na Tatoeba.	contribuir	0	0
¿Por qué me escogiste?	Dlaczego wybrałeś mnie?	escogiste	0	0
¿Me ayudas dándome una idea, por favor?	Podrzucisz mi jakiś pomysł?	dándome	0	0
Esto es carne cruda.	To jest surowe mięso.	cruda	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	rendición	0	0
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	Importujemy dużo żywności.	comestibles	0	0
La creatividad es lo que estamos buscando.	Kreatywność jest tym, czego szukamy.	creatividad	0	0
En un minuto los atiendo.	Za chwilę się państwem zajmę.	atiendo	0	0
La gente de Colombia habla español.	Ludzie z Kolumbii mówią po hiszpańsku	colombia	0	0
No sabía que eso podía avergonzarte.	Nie wiedziałem, że to mogło cię zawstydzić.	avergonzarte	0	0
Jack de seguro lo logrará esta vez.	Jackowi tym razem na pewno się uda.	logrará	0	0
Está dulce este yogur.	Słodki ten jogurt.	yogur	0	0
Tom es un entusiasta coleccionista de arte.	Tom jest zapalonym kolekcjonerem dzieł sztuki.	coleccionista	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.	impresionantes	0	0
Creo que es una persona competente.	Myślę, że to kompetentna osoba.	competente	0	0
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.	aspirante	0	0
Abriste la caja incorrecta.	Otworzyłeś złe pudełko.	abriste	0	0
En su vida lo habría adivinado usted.	W życiu byś nie zgadł.	adivinado	0	0
Ella no conseguía dejar de llorar.	Nie mogła przestać płakać.	conseguía	0	0
Por lo visto, es contagioso...	No podobno to jest zaraźliwe...	contagioso	0	0
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	Ona zawsze chlubi się swymi dokonaniami akademickimi.	académico	0	0
¿Estaréis todos aquí mañana?	Będziecie tu wszyscy jutro?	estaréis	0	0
La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.	Policja aresztowała dwóch mężczyzn i dwie kobiety.	arrestó	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	podréis	0	0
¡Vuele!	Leć!	vuele	0	0
Deberías tener en consideración su carácter testarudo.	Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.	testarudo	0	0
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.	To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.	publicación	0	0
Por favor piénselo y dígame a que decisión llegó.	Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.	piénselo	0	0
Añade una descripción debajo de la imagen.	Dodaj opis pod obrazkiem.	añade	0	0
Tengo dos automóviles.	Mam dwa samochody.	automóviles	0	0
Aunque ella se crió en Japón domina el inglés.	Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	domina	0	0
Estoy en el semáforo.	Jestem na światłach.	semáforo	0	0
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.	escritas	0	0
Mi pasatiempo es mi acuario.	Moim hobby jest moje akwarium.	acuario	0	0
Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	Kiedy zobaczyłem rysunek, przypomniała mi się historia.	acordé	0	0
Los dos caminan cogidos de la mano.	Idą trzymając się za ręce.	caminan	0	0
Si hay algo que pueda hacer, simplemente házmelo saber.	Jeśli jest cokolwiek, co mogę zrobić, po prostu daj mi znać.	házmelo	0	0
Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	bellos	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	efectiva	0	0
Su perro era tan bravo, que nadie se acercaba.	Ich pies był tak ostry, że nikt się nie zbliżał.	acercaba	0	0
Estoy ahorrando para un billete a Singapur.	Oczędzam na bilet do Singapuru.	singapur	0	0
Por favor, dígalo de nuevo.	Proszę powiedz to jeszcze raz.	dígalo	0	0
Tom no aprobó, porque no estudió.	Tom nie zdał, bo się nie uczył.	aprobó	0	0
La aldea la llamaron "Nuevo Amsterdam".	Nazwali tę wioskę „Nowy Amsterdam”.	amsterdam	0	0
La transacción que estaba realizando no salió bien.	Transakcja którą przeprowadzałem nie powiodła się.	realizando	0	0
En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.	W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.	criticar	0	0
El lobo es un depredador.	Wilk jest drapieżnikiem.	depredador	0	0
En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.	W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.	tomadas	0	0
Yo estaba contentísimo por el éxito de mi hijo en el recital.	Bardzo się cieszę, że mój syn tak sobie poradził na swoim recitalu.	recital	0	0
Le pregunté a él dónde podía aparcar el coche.	Zapytałem go, gdzie mogę zaparkować.	aparcar	0	0
Le dolía todo el cuerpo.	Boli ją całe ciało.	dolía	0	0
María es una chica muy demandante.	Maria jest bardzo wymagającą dziewczyną.	demandante	0	0
La comida era excelente, pero el vino era simplemente exquisito.	Jedzenie było świetne, ale wino było wprost znakomite.	exquisito	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	carece	0	0
Compré 24 lápices.	Kupiłem 24 ołówki.	lápices	0	0
Explícame el camino para llegar a casa de él.	Pokazałby mi pan drogę do jego domu?	explícame	0	0
¿Él partirá mañana a Perú, o no?	Wybywa jutro do Peru, prawda?	perú	0	0
Escribimos cartas.	Piszemy listy.	escribimos	0	0
Un río divide la ciudad en este y oeste.	Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.	divide	0	0
Voy a ir, independientemente del tiempo.	Pójdę niezależnie od pogody.	independientemente	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	Francuzi lubią ślimaki.	caracoles	0	0
Quería golpearlo, pero huyó de mí.	Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.	golpearlo	0	0
La mariquita es un insecto que gusta a todo el mundo.	Biedronka jest owadem, który wszyscy lubią.	mariquita	0	0
El sirviente limpió el suelo.	Służąca sprzątnęła podłogę.	limpió	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	anhelo	0	0
De acuerdo. Déjame entregarte mi número.	W porządku. Pozwól, że dam ci mój numer.	entregarte	0	0
Por eso se enojó.	Dlatego jest zły.	enojó	0	0
No bebemos.	Nie pijemy.	bebemos	0	0
Ahorro 10 dólares cada mes.	Odkładam 10 dolarów każdego miesiąca.	ahorro	0	0
Su diligencia resultó ser una desventaja.	Jego pilność okazała się w sumie minusem.	desventaja	0	0
¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?	Jak myślisz, jak będziesz wyglądać w tej sukience?	verías	0	0
Ella cantó una canción cuyo título desconozco.	Zaśpiewała piosenkę, której tytułu nie znam.	cantó	0	0
Se llama Irina.	Jej imię to Irina.	irina	0	0
Estoy ahorrando para un billete a Singapur.	Oczędzam na bilet do Singapuru.	ahorrando	0	0
No necesito que me cuides.	Nie musisz się o mnie martwić.	cuides	0	0
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.	Kiedy się śmieje, robią się jej urocze dołeczki.	encantadores	0	0
Acabé vomitando.	Zwymiotowałem.	vomitando	0	0
Al hotel Hilton, por favor.	Poproszę do hotelu Hilton.	hilton	0	0
¿Todos habláis francés?	Czy wszyscy mówicie po francusku?	habláis	0	0
Ella ha sido envenenada.	Ona została otruta.	envenenada	0	0
Brian se ve abatido.	Brian wygląda na przybitego.	abatido	0	0
Un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje.	Łyżwiarstwo to sport, który uprawia wiele osób.	patinaje	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	forzados	0	0
En 1994 se presentó escasez de agua y arroz en Japón.	W roku 1994 wystąpiły w Japonii braki wody i ryżu.	escasez	0	0
Su médico le recomendó que se abstuviera de beber.	Jego lekarz zalecił mu powstrzymać się przed piciem.	recomendó	0	0
¿Entendéis?	Rozumiecie?	entendéis	0	0
Diría que no tengo talento culinario, pero cocino un poco.	Uważam, że nie jestem uzdolniony w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę.	cocino	0	0
El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.	Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.	rin	0	0
Los reinos estaban constantemente en estado de guerra.	Królestwa były ciągle w stanie wojny.	reinos	0	0
Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.	gordas	0	0
Tengo VIH.	Mam HIV.	vih	0	0
Póngalo sobre la mesa.	Niech pani położy to na stole.	póngalo	0	0
Arabia tiene abundante petróleo.	Arabia obfituje w ropę.	arabia	0	0
Ciertas palabras son difíciles de definir.	Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.	definir	0	0
Ella es una alcohólica.	Jest alkoholiczką.	alcohólica	0	0
El dinero es un buen siervo, pero un mal amo.	Pieniądze są dobrym sługą, ale złym panem.	siervo	0	0
¡Cierra la pinche puerta!	Zamknij jebane drzwi!	pinche	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	llevados	0	0
Tom compró una bicicleta por trescientos dólares.	Tom kupił rower za trzysta dolarów.	trescientos	0	0
Él no sabe nada de anatomía.	On nie wie nic o anatomii.	anatomía	0	0
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.	Możliwe, że Luciano zdobędzie głosy, ale wciąż brak mu doświadczenia.	luciano	0	0
Pienso, luego existo.	Myślę, więc jestem.	existo	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.	comprarla	0	0
Mi madre pilló la gripe la semana pasada.	W zeszłym tygodniu mama zachorowała na grypę.	pilló	0	0
Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.	Gdyby zagłosowało więcej ludzi, wygralibyśmy wybory.	votado	0	0
El precio del petróleo está en alza.	Cena ropy rośnie.	alza	0	0
Mi mamá cree que este médico es un charlatán.	Moja matka myśli, że ten lekarz jest szarlatanem.	charlatán	0	0
Llene el formulario.	Wypełnij formularz.	llene	0	0
Me aburro.	Jestem znudzona.	aburro	0	0
Él explicó por qué había faltado.	Wyjaśnił, dlaczego był nieobecny.	faltado	0	0
Estoy ahorrando dinero para mi vejez.	Zbieram pieniądze na starość.	vejez	0	0
Escuchemos música.	Posłuchajmy muzyki.	escuchemos	0	0
¿Estáis satisfechos?	Zadowolony?	satisfechos	0	0
El escritorio tiene tres cajones.	To biurko ma trzy szuflady.	cajones	0	0
Las personas descuidadas cometen errores con frecuencia.	Nieuważni ludzie często popełniają błędy.	cometen	0	0
Podría escribirle una nota a Tom, si eso ayudara.	Mógłbym napisać Tomowi notatkę, jeśli to miałoby pomóc.	escribirle	0	0
Trabajar mucho frente al computador cansa la vista.	Długa praca przy komputerze męczy wzrok.	cansa	0	0
¿Adónde fuisteis?	Dokąd poszliście?	fuisteis	0	0
La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	relacionadas	0	0
Cookie es mi perro.	Cookie to mój pies.	cookie	0	0
Aquí está mi amiga Felicia.	Jest tu moja przyjaciółka, Felicja.	felicia	0	0
Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.	ejemplos	0	0
No es un cocodrilo, es un caimán.	To nie krokodyl, to aligator.	caimán	0	0
Allá donde se queman libros al final se quemarán personas.	Tam gdzie pali się książki, będzie finalnie palić się ludzi.	queman	0	0
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?	Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?	reservación	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	modificar	0	0
Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.	tumbado	0	0
Era visible que Tom había llorado.	Widać było, że Tom płakał.	llorado	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	libertades	0	0
Dijeron que estaban enfermas.	Powiedziały, że są chore.	enfermas	0	0
Beban más agua.	Pijcie więcej wody.	beban	0	0
El oro es aún más preciado que el hierro.	Złoto jest cenniejsze niż żelazo.	preciado	0	0
¿No quería la señora Rodríguez ver mi redacción?	Czy pani Rodriguez nie chciała zobaczyć mojego wypracowania?	rodríguez	0	0
Me gustaría vivir en Islandia.	Chciałbym mieszkać na Islandii.	islandia	0	0
Él es idéntico a su hermano mayor.	Wygląda identycznie jak jego starszy brat.	idéntico	0	0
Le di la mano y se sonrió.	Podał jej rękę i uśmiechnął się.	sonrió	0	0
Ella quiere que aprendas a leer.	Ona chce żeby ty nauczył się czytać.	aprendas	0	0
Bajaron del árbol.	Zeszli z drzewa.	bajaron	0	0
Empezó a soplar un fuerte viento.	Zerwał się silny wiatr.	soplar	0	0
Mi cuchillo está afilado.	Mój nóż jest ostry.	afilado	0	0
Tom trabajará para nosotros.	Tom będzie dla nas pracować.	trabajará	0	0
¿Qué es un OVNI?	Co to jest UFO?	ovni	0	0
Tres gatitos vivían juntos en un árbol.	Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.	gatitos	0	0
Ella parecía más animada que antes.	Wyglądała zdrowiej niż ostatnio.	animada	0	0
Nadie le hizo la venia.	Nikt się nad nim nie pochylił.	venia	0	0
Soy vegetariana.	Jestem wegetarianką.	vegetariana	0	0
Este es un peine de madera.	To drewniany grzebień.	peine	0	0
Él miraba a través del microscopio.	Patrzył przez mikroskop.	microscopio	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	salarios	0	0
Tráigame una sopa, por favor. Sin pimienta.	Poproszę zupę. Bez papryki.	tráigame	0	0
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.	Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.	amateur	0	0
Tom es consultor.	Tom jest konsultantem.	consultor	0	0
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	jueguen	0	0
Ella no está asegurada.	Ona nie jest ubezpieczona.	asegurada	0	0
Nunca hubiera adivinado que Tom y Mari se iban a enamorar.	Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	mari	0	0
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.	ascendido	0	0
El origen del accidente aún no se ha aclarado.	Przyczyna pożaru wciąż nie została wyjaśniona.	aclarado	0	0
La comida está servida.	Kolacja na stole.	servida	0	0
Soy el benjamín de la familia.	Jestem najmłodszy w rodzinie.	benjamín	0	0
Usamos el computador para ahorrar tiempo.	Użyliśmy komputera, by oszczędzić czas.	computador	0	0
Las indicaciones de mi profesor siempre tienen sentido.	Wskazówki mojego nauczyciela zawsze mają sens.	indicaciones	0	0
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.	Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.	comienzos	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.	desactivar	0	0
No le compres una tortuga a un niño.	Nie kupuj dziecku żółwia.	compres	0	0
Él le pegaba a sus niños.	Bił swoje dzieci.	pegaba	0	0
¿Y cómo respondiste?	I jak zareagowałeś?	respondiste	0	0
Conduciré a Detroit.	Pojadę do Detroit.	conduciré	0	0
Este trabajo requiere mucha destreza.	Ta robota wymaga dużej zręczności.	destreza	0	0
Por favor échame una mano.	Proszę podaj mi rękę.	échame	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	genuino	0	0
¿Hasta cuándo es válido tu pasaporte?	Do kiedy twój paszport jest ważny?	válido	0	0
La interpretación de Copenhague es totalmente comprensible.	Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.	copenhague	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.	aterradora	0	0
El peluquero le costó 3.000 yenes.	Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	peluquero	0	0
Tom quiere saber dónde escondiste la llave.	Tom chce wiedzieć, gdzie schowałeś klucz.	escondiste	0	0
Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.	Obiecaliśmy sobie nawzajem, że nasza przyjaźń będzie wieczna.	prometimos	0	0
¿Me ayudas a traducir?	Pomożesz mi z tłumaczeniem?	traducir	0	0
Ella vestía bien a sus hijos.	Ona dobrze ubierała swoje dzieci.	vestía	0	0
¿Estudias química?	Czy studiujesz chemię?	estudias	0	0
Había huellas de pingüinos en la arena.	Na piasku były ślady pingwinów.	pingüinos	0	0
Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	alejó	0	0
El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	Bambus uginał się pod ciężarem śniegu.	bambú	0	0
La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.	latina	0	0
La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.	Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.	limitaciones	0	0
Las estrellas de mar son animales que no poseen cerebro.	Rozgwiazdy to zwierzęta nie posiadające mózgu.	poseen	0	0
Hablo portugués con fluidez.	Mówię płynnie po portugalsku.	portugués	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Boże chroń Ukrainę!	ucrania	0	0
Me lavo la cara todas las mañanas.	Myję twarz codziennie rano.	lavo	0	0
De tal palo, tal astilla.	Jaki ojciec, taki syn.	astilla	0	0
¿Tienen elefantes africanos?	Macie słonie afrykańskie?	africanos	0	0
¡Lávate!	Myj się!	lávate	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	señala	0	0
Tom juega al rugby.	Tom gra w rugby.	rugby	0	0
El hotel se incendió.	Hotel spłonął.	incendió	0	0
Nunca lo entenderé.	Nigdy nie zrozumiem.	entenderé	0	0
Me gustan la geografía y la historia.	Lubię geografię i historię.	geografía	0	0
En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.	W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.	franca	0	0
No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.	Nie jestem w stanie ci powiedzieć, jak wymówić to słowo.	pronuncia	0	0
Ve y despídete de él antes de que salga.	Idź się z nim pożegnać, zanim wyjedzie.	despídete	0	0
El comité se dividió en cinco secciones.	Komitet był podzielony na pięć sekcji.	secciones	0	0
Tu cuchillo está oxidado.	Twój nóż jest zardzewiały.	oxidado	0	0
Augusto es mi hijo más amado.	Augusto jest moim najukochańszym synem.	augusto	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.	mediterráneo	0	0
Tengo que acordarme de comprar mañana este libro.	Muszę pamiętać, by kupić jutro tę książkę.	acordarme	0	0
Yo aprendo árabe.	Uczę się arabskiego.	aprendo	0	0
En ningún país hay tantos terremotos como en Japón.	W żadnym kraju nie ma tylu trzęsień ziemi co w Japonii.	terremotos	0	0
La discriminación es un hecho social, no una sensación.	Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.	discriminación	0	0
Muchos padres opinan que hay demasiada violencia en la televisión.	Wielu rodziców uważa, że w telewizji jest za dużo przemocy.	opinan	0	0
Los hombres son creados en igualdad.	Wszyscy ludzie są z natury równi.	creados	0	0
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?	A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	conteo	0	0
Tarde o temprano se enterará del secreto.	Prędzej czy później pozna tajemnicę.	enterará	0	0
Cinco galones de normal, por favor.	Pięć galonów zwykłej poproszę.	galones	0	0
Me encontré con una chica norteamericana.	Spotkałem się z młodą Amerykanką.	norteamericana	0	0
A las rusas les gustan los islandeses.	Rosjanki lubią Islandczyków.	rusas	0	0
Numerosas personas murieron por la explosión.	Wiele osób zginęło w wyniku wybuchu.	numerosas	0	0
El monstruo me persiguió.	Gonił mnie potwór.	persiguió	0	0
Esa casa está embrujada.	Tamten dom jest nawiedzony.	embrujada	0	0
No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.	Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	apruebo	0	0
Mi corazón dejó de latir.	Moje serce przestało bić.	latir	0	0
El jabalí es salvaje.	Dzik jest dziki.	jabalí	0	0
Hoy dormirás aquí.	Tutaj będziesz dzisiaj spać.	dormirás	0	0
Mi esposa cuidó bien de este perro.	Moja żona dobrze się opiekowała tym psem.	cuidó	0	0
Ella le prometió a su mamá que con seguridad regresaría antes de las 21:00.	Obiecała matce, że na pewno wróci przed 21:00.	regresaría	0	0
Su swing es realmente admirable.	On ma znakomite uderzenie.	swing	0	0
Todos los pájaros tienen picos.	Wszystkie ptaki mają dzioby.	picos	0	0
Los chismosos se reunieron junto a la tinaja a las tres.	Plotkarze zbierają się przy baniaku o trzeciej.	reunieron	0	0
Él tuvo que apelar a la violencia.	Musiał odwołać się do przemocy.	apelar	0	0
Muéstreme dónde le duele.	Pokaż mi, gdzie cię boli.	muéstreme	0	0
El señor tenía un poder absoluto sobre sus súbditos.	Pan miał absolutną władzę nad swoimi poddanymi.	súbditos	0	0
En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.	W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.	regiones	0	0
Las cerezas son rojas.	Wiśnie są czerwone.	cerezas	0	0
Es posible que llueva mañana.	Jutro może popadać.	llueva	0	0
Compara la traducción y el original una vez más.	Porównaj jeszcze raz tłumaczenie z oryginałem.	compara	0	0
No cerraré la puerta.	Nie zamknę drzwi.	cerraré	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Władza niesie za sobą odpowiedzialność.	conlleva	0	0
Mi vientre está hinchado.	Moje podbrzusze jest opuchnięte.	hinchado	0	0
Tom decidió renovar el diseño de su página web.	Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.	renovar	0	0
¿Quién fue el inventor del termómetro?	Kto wynalazł termometr?	inventor	0	0
España alguna vez gobernó Filipinas.	Hiszpania panowała kiedyś nad Filipinami.	filipinas	0	0
GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	adquisición	0	0
Los precios aquí son muy razonables.	Ceny są tu bardzo rozsądne.	razonables	0	0
El pueblo se levantó contra la tiranía.	Lud powstał przeciwko tyranii.	tiranía	0	0
¿Puedes trepar al árbol?	Wejdziesz na to drzewo?	trepar	0	0
Tom no puede entender por qué Mary se enfadó tanto.	Tom nie może zrozumieć dlaczego Mary się tak zdenerwowała.	enfadó	0	0
¿Eres un niño prodigio?	Jesteś cudownym dzieckiem?	prodigio	0	0
¿En qué cementerio enterraron a Tom?	Na którym cmentarzu jest pochowany Tom?	enterraron	0	0
¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!	Ależ gorąco w Hawanie!	habana	0	0
La secretaria reclama un aumento.	Sekretarka ubiega się o awans.	reclama	0	0
Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.	Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.	nativo	0	0
¿Crees en OVNIs?	Wierzysz w UFO?	ovnis	0	0
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.	bombones	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Finlandia?	Jaka jest minimalna płaca w Finlandii?	finlandia	0	0
Existen peces voladores.	Istnieją latające ryby.	voladores	0	0
La computadora está apagada.	Komputer jest wyłączony.	apagada	0	0
Los gorilas en realidad tienen muchos sentimientos en común con las personas.	Goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie.	gorilas	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	distinción	0	0
No tienes que agradecerme.	Nie musisz mi dziękować.	agradecerme	0	0
Él caminó a lo largo del río.	Chodził wzdłuż rzeki.	caminó	0	0
Los chinos no tienen alfabeto. Tienen un símbolo diferente para cada palabra.	Chinczycy nie mają alfabetu. Oni mają inny znak na każde słowo.	alfabeto	0	0
Nadie te está culpando.	Nikt cię nie wini.	culpando	0	0
Él trabaja como traductor.	On pracuje jako tłumacz.	traductor	0	0
¿Qué me recomienda ver?	Co mi pan/pani poleca zobaczyć?	recomienda	0	0
A menudo yo pienso en mi difunta madre.	Często myślę o mojej zmarłej matce.	difunta	0	0
¡Él me está pateando!	On mnie kopie!	pateando	0	0
¿Cuántas propuestas recibiste?	Ile propozycji dostałeś?	propuestas	0	0
Este coche fue seleccionado el "coche del año".	Ten samochód wybrano "samochodem roku".	seleccionado	0	0
Pienso, que Tom se rindió demasiado fácil.	Myślę, że Tom zbyt łatwo się poddał.	rindió	0	0
Explícalo con palabras sencillas.	Wyjaśnij to prostymi słowami.	sencillas	0	0
Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	jardinería	0	0
Estacioné mi carro junto al portón.	Zaparkowałem samochód przy bramie.	portón	0	0
No me empujes.	Nie poganiaj mnie.	empujes	0	0
Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	Achilles był starogreckim bohaterem.	aquiles	0	0
Ella lo ha esposado en segundas nupcias.	Jest jej drugim mężem.	esposado	0	0
Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.	To przedsiębiorstwo zakupiło nowy system informatyczny.	informático	0	0
La madre estaba exhausta.	Mama była wyczerpana.	exhausta	0	0
Limpié después de la fiesta.	Posprzątałem po imprezie.	limpié	0	0
¿Estás seguro de que estos alumnos son canadienses?	Czy jesteś pewien, że ci uczniowie są Kanadyjczykami?	canadienses	0	0
Tenemos bananas.	Mamy banany.	bananas	0	0
¿Quién no admira a Tom?	Kto nie podziwia Toma?	admira	0	0
Dicen que él es multimillonario.	Mówi się, że jest milionerem.	multimillonario	0	0
El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	reemplazado	0	0
Él enseñaba historia en la escuela.	Uczył historii w szkole.	enseñaba	0	0
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.	Bob gra nie tylko na gitarze, ale i na flecie.	interpreta	0	0
Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.	To przedsiębiorstwo zakupiło nowy system informatyczny.	adquirido	0	0
La madre de Lucy le dijo que cuidara de su hermana menor.	Matka Lucy kazała jej się opiekować młodszą siostrą.	cuidara	0	0
Tom no tiene acento australiano.	Tom nie ma australijskiego akcentu.	australiano	0	0
Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.	Z początku wstawanie o szóstej rano było trudne, ale już się przyzwyczaiłem.	costaba	0	0
Ella siempre tarda horas en arreglarse.	Przygotowanie się zajmuje jej zawsze godziny.	arreglarse	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.	swan	0	0
Ellas prueban el arroz.	One próbują ryż.	prueban	0	0
Los gatos no comen plátanos.	Koty nie jedzą bananów.	plátanos	0	0
El agua es indispensable para la vida.	Woda jest niezbędna do życia.	indispensable	0	0
Ella parece tender a exagerar las cosas.	Ona ma tendencje do przesady.	exagerar	0	0
La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.	Większość wind działa automatycznie.	ascensores	0	0
Ella hizo que su hermano menor sacara al perro a pasear.	Poprosiła brata, żeby wyprowadził jej psa.	sacara	0	0
Oí a alguien llamándome por mi nombre.	Słyszałem, jak ktoś woła mnie po nazwisku.	llamándome	0	0
El chino es considerablemente más difícil que otras lenguas extranjeras.	Chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych.	extranjeras	0	0
No puede negarse que el inglés es el más hablado en el mundo.	Nie ma wątpliwości, że angielski jest najszerzej używanym językiem świata.	negarse	0	0
No es correcto mirar fijamente a personas desconocidas.	Nie wypada gapić się na nieznajomych.	desconocidas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	orillas	0	0
La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.	vitamina	0	0
El accidente ocurrió en esta intersección.	Wypadek zdarzył się na tym skrzyżowaniu.	intersección	0	0
Nada es más importante que la empatía.	Nie ma nic ważniejszego niż empatia.	empatía	0	0
Se le hizo un hueco en la sudadera.	Zrobiła jej się dziura w bluzce.	sudadera	0	0
¿Por qué te levantaste tan temprano?	Czemu wstałeś tak wcześnie?	levantaste	0	0
Tengo el pulso acelerado.	Moje serce bije szybko.	acelerado	0	0
En los museos cuelgan muchas obras de arte.	W muzech wisi dużo obrazów.	museos	0	0
Hoy hace calor, así que es posible bañarse en el mar.	Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	bañarse	0	0
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.	bandos	0	0
De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.	W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.	disminuye	0	0
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.	vacunas	0	0
Él se resbaló en el hielo.	Pośliznął się na lodzie.	resbaló	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	exigir	0	0
¿El tritón y la salamandra son anfibios o reptiles?	Traszka i salamandra to płazy czy gady?	reptiles	0	0
Él hace pastelitos.	On robi ciastka.	pastelitos	0	0
Él empezó por tomar un desayuno abundante.	Zaczął od zjedzenia pożywnego śniadania.	abundante	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.	dibujó	0	0
Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.	Pragnę takiej wspólnoty, w której docenia się dzieci, są one akceptowane takie, jakie są,; kościoła, w którym chciałyby bywać każdej niedzieli.	acepten	0	0
Había reparado mi reloj, pero se rompió de nuevo.	Naprawiłem mój zegarek, ale znowu się zepsuł.	reparado	0	0
Es un caracol.	To jest ślimak.	caracol	0	0
Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.	Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.	dominó	0	0
Silvestre vio la gaviota en el parque.	Sylwester widział mewę w parku.	silvestre	0	0
Yo cifro mi mail.	Szyfruję swoje e-maile.	mail	0	0
Una reja de alambres es más barata.	Płot z siatki jest tańszy.	reja	0	0
Ella lo ha esposado en segundas nupcias.	Jest jej drugim mężem.	segundas	0	0
¿Hay mucha comida en el frigorífico?	Czy w lodówce jest dużo jedzenia?	frigorífico	0	0
Ella estaba preparándose para salir de casa.	Szykowała się do wyjścia z domu.	preparándose	0	0
Tom escucha la CNN.	Tom słucha CNN.	cnn	0	0
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.	Przypominam sobie noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.	láctea	0	0
Dijisteis que lo habíais hecho solos.	Powiedzieliście, że zrobiliście to sami.	habíais	0	0
Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.	Leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości.	acostada	0	0
Mi padre cumplirá cuarenta años en breve.	Mój ojciec skończy wkrótce 40 lat.	cumplirá	0	0
Cruzaron la frontera y entraron en España.	Przekroczyli granicę i wjechali do Hiszpanii.	cruzaron	0	0
Bill prendió la televisión.	Bill włączył telewizor.	prendió	0	0
¿Te gusta el tofu?	Lubisz tofu?	tofu	0	0
Una estadía en el hospital no es demasiado agradable.	Pobyt w szpitalu nie jest zbyt miły.	estadía	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Federico powiedział, że pomoże nam dokończyć malowanie.	federico	0	0
Esa empresa está en las afueras del Osaka.	To przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach Osaki.	osaka	0	0
Habrá que volverlo a hacer.	Trzeba będzie to zrobić od nowa.	volverlo	0	0
El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.	oliva	0	0
¿Eso es una cigüeña o una garza?	To bocian czy czapla?	garza	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	elaborado	0	0
Tengo dos primas.	Mam dwie kuzynki.	primas	0	0
Por un tiempo corto estuvieron de moda las corbatas anchas.	Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	corbatas	0	0
Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.	Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	ewing	0	0
Es majo.	On jest miły.	majo	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	encantadoras	0	0
Estoy desempleado.	Jestem na bezrobociu.	desempleado	0	0
Atrapé una trucha.	Złapałem pstrąga.	trucha	0	0
Tal vez Tom se confundió.	Może Tom się pomylił.	confundió	0	0
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.	fascinado	0	0
Jim encontró trabajo de mesero.	Jim znalazł pracę jako kelner.	mesero	0	0
Agitar antes de usar.	Wstrząśnij przed użyciem.	agitar	0	0
La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.	Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.	blanda	0	0
Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.	Moim hobby jest zwiedzanie starych świątyń.	templos	0	0
El problema es cómo debemos administrar este dinero.	Problem w tym, jak zagospodarować te pieniądze.	administrar	0	0
Solo tú contestaste la pregunta.	Tylko ty odpowiedziałeś na pytanie.	contestaste	0	0
Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.	Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.	coalición	0	0
Mi vieja impresora ya está sacando la mano.	Moja stara drukarka już dogorywa.	impresora	0	0
Mi corazón está latiendo rápido.	Moje serce bije szybko.	latiendo	0	0
Ella fingió no escuchar mi voz.	Udała, że mnie nie słyszy.	fingió	0	0
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	Człowieka, którego żona nie żyje nazywa się wdowcem.	viudo	0	0
Me sorprendí cuando vi allí a un viejo amigo mío.	Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.	sorprendí	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	incremento	0	0
Un cerezo crecía en el jardín.	W ogrodzie rosła wiśnia.	crecía	0	0
Había dos tortas.	Były dwa ciastka.	tortas	0	0
Deséame suerte por favor.	Życz mi szczęścia.	deséame	0	0
Argelia y Cuba son amigos.	Algieria i Kuba są przyjaciółmi.	argelia	0	0
¿Eres budista?	Jesteś buddystą?	budista	0	0
¿Me puede recomendar un buen restaurante?	Możesz polecić dobrą restaurację?	recomendar	0	0
Cuando te marches, te echaré de menos.	Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.	marches	0	0
Esto es espagueti.	To jest spaghetti.	espagueti	0	0
¿Qué pretenden hacer ellos?	Co oni zamierzają zrobić?	pretenden	0	0
Los castillos bonitos son patrimonio nacional.	Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.	castillos	0	0
Ella es la esposa de Alain.	Ona jest żoną Alaina.	alain	0	0
Tom no podía disimular su asombro.	Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	asombro	0	0
Veo una jirafa.	Widzę żyrafę.	jirafa	0	0
Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	On swe porażki często przypisuje pechowi.	fracasos	0	0
Todos somos racistas.	Wszyscy jesteśmy rasistami.	racistas	0	0
Todavía no la soportas, ¿cierto?	Ciągle nie możesz jej znieść, prawda?	soportas	0	0
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.	soportado	0	0
Acostamos al hombre herido en la hierba.	Położyliśmy rannego mężczyznę na trawie.	acostamos	0	0
Muriel cumplió 20 años.	Muriel skończyła 20 lat.	muriel	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	On dobrze zna pana Davidsona.	davidson	0	0
¿Cumples años hoy?	Masz dzisiaj urodziny?	cumples	0	0
No soy una frase. Debería ser eliminada del proyecto Tatoeba.	Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.	eliminada	0	0
Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.	Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.	trabajábamos	0	0
Ella es feminista.	Ona jest feministką.	feminista	0	0
¡Ahí estás pintada!	Cała ty!	pintada	0	0
Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.	To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.	gratuito	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.	mamíferos	0	0
Perro que ladra no muerde.	Pies, który szczeka, nie gryzie.	ladra	0	0
Soy alérgico al polen.	Mam alergię na pyłki.	polen	0	0
Sufrí mucho por esa noticia.	Bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći.	sufrí	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.	mortalidad	0	0
En mi época, los niños eran mucho más educados, ¡no como ahora!	Za moich czasów dzieci były dużo grzeczniejsze, nie to co dzisiaj!	educados	0	0
Frase modificada según lo sugerido.	Zdanie zmienione zgodnie z sugestią.	sugerido	0	0
¿Cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la tierra?	Ile gwiazd widać gołym okiem z Ziemi?	visibles	0	0
Polonia es un país de gente ingeniosa.	Polska to kraj zaradnych ludzi.	ingeniosa	0	0
Estudiamos francés cada día en la escuela.	Codziennie uczymy się francuskiego w szkole.	estudiamos	0	0
Es mejor que visite tu doctor familiar en seguida.	Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.	visite	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.	marinas	0	0
No puedo dártelo.	Nie mogę ci tego dać.	dártelo	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	usarse	0	0
Asegurate de que llevas todas tus cosas contigo.	Upewnij się, że wziąłeś wszystkie swoje rzeczy ze sobą.	asegurate	0	0
¿A qué hora sueles hacer la comida?	O której zwykle jadasz obiad?	sueles	0	0
Mi mamá valora este escritor.	Mama ceni tego pisarza.	valora	0	0
Indudablemente lo dio todo de sí, pero no lo logró.	Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.	indudablemente	0	0
Soy de Serbia.	Jestem z Serbii.	serbia	0	0
El viento soplaba violentamente.	Wiał silny wiatr.	violentamente	0	0
¿Dónde está la pastelería?	Gdzie jest piekarnia?	pastelería	0	0
Soné la campanilla.	Nacisnąłem na dzwonek.	campanilla	0	0
Necesito esto enseguida. ¡Por favor apúrese!	Potrzebuję tego natychmiast. Proszę, pospiesz się!	apúrese	0	0
Ella pateó la puerta.	Kopnęła drzwi.	pateó	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Nie ma wielu malarzy jak Picasso.	pintores	0	0
Tenemos previsto partir hacia Hawái esta noche.	Planujemy dziś wieczorem wyruszyć na Hawaje.	hawái	0	0
Nueva York es la ciudad más agitada del mundo.	Nowy Jork jest najbardziej ruchliwym miastem świata.	agitada	0	0
En una cantidad excesiva.	W nadmiernej ilości.	excesiva	0	0
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?	aplicaciones	0	0
La policía irrumpió en el bar.	Policjanci wkroczyli do baru.	irrumpió	0	0
Los elfos tienen las orejas puntiagudas.	Elfy mają szpiczaste uszy.	elfos	0	0
Pásala bien.	Baw się dobrze.	pásala	0	0
Quiero felicitarte por tu graduación.	Chcę ci pogratulować awansu.	felicitarte	0	0
Estas preguntas son fundamentales para mí.	Te kwestie są dla mnie istotne.	fundamentales	0	0
Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	Żądali, by wszystkie egzemplarze książki zostały zniszczone.	destruyan	0	0
Sufrieron para encontrar el lugar.	Nie mogli znaleźć miejsca.	sufrieron	0	0
En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.	gobierna	0	0
Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	canario	0	0
Ella ha vuelto a romper la tostadora.	Znowu zepsuła toster.	tostadora	0	0
No seas pesimista.	Nie bądź pesymistą.	pesimista	0	0
He hecho espaguetis.	Ugotowałem spaghetti.	espaguetis	0	0
Tom me dijo que comprara pan.	Tom powiedział mi, żebym kupił chleb.	comprara	0	0
¿Sale a cuentas repararlo?	Czy warto to naprawiać?	repararlo	0	0
Toda la vida cambiamos, toda la vida aprendemos.	Całe życie się zmieniamy, całe życie się uczymy.	aprendemos	0	0
Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.	Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.	olímpicos	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.	pesan	0	0
Utilizo Google todos los días.	Używam Google codziennie.	utilizo	0	0
La molécula de metano tiene forma de tetraedro.	Cząsteczka metanu ma tetraedryczny kształt.	metano	0	0
Cada día me como un huevo cocido de desayuno.	Codziennie na śniadanie jem gotowane jajko.	cocido	0	0
En los museos cuelgan muchas obras de arte.	W muzech wisi dużo obrazów.	cuelgan	0	0
No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.	Nie możesz pozwolić Tomowi zachowywać się w ten sposób.	permitirle	0	0
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	señaló	0	0
Tengo que probarme este vestido.	Muszę przymierzyć tę sukienkę.	probarme	0	0
Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.	Wyrzucili go ze szkoły, bo się nie uczył.	expulsaron	0	0
Dijo que la única respuesta sería el levantamiento de los esclavos.	Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.	levantamiento	0	0
Quisiéramos cambiar de habitación: es demasiado ruidosa.	Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.	ruidosa	0	0
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.	dispone	0	0
El negocio mejoró después de una mala temporada de verano.	Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.	mejoró	0	0
Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	intensamente	0	0
Esta guerra está consumiendo nuestra economía.	Ta wojna wczerpuje naszą gospodarkę.	consumiendo	0	0
Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	apoyó	0	0
¿Estás pensando seriamente en involucrarte?	Naprawdę chcesz się zaangażować?	involucrarte	0	0
Su única afición es el aeromodelismo.	Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.	afición	0	0
En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.	W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.	dignos	0	0
El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.	Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.	palillos	0	0
Me gusta bañarme en el mar.	Lubię pływać w morzu.	bañarme	0	0
A mi hermana le robaron el joyero.	Mojej siostrze ukradziono pudełko z biżuterią.	joyero	0	0
Te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar.	Kiedy będę się do ciebie wybierał, dam znać wcześniej.	anticipación	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.	dickens	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	Rozszerzanie się wszechświata przyspiesza.	acelerando	0	0
¿Podés abrirme la puerta?	Możesz otworzyć mi drzwi?	abrirme	0	0
Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.	eiffel	0	0
La cucaracha es un insecto repulsivo.	Karaluch to odrażający owad.	repulsivo	0	0
Todos se quedaron muy sorprendidos al escuchar la noticia.	Wszyscy byli bardzo zdumieni tą wiadomością.	sorprendidos	0	0
Al principio no me agradaba.	Na początku go nie lubiłem.	agradaba	0	0
Disculpe la tardanza.	Przepraszam za spóźnienie.	tardanza	0	0
Está nevando en París.	Pada śnieg w Paryżu	nevando	0	0
Este texto está dirigido a principiantes.	Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.	principiantes	0	0
Cuando la vida te da limones, haz limonada.	Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.	limones	0	0
Mi reloj se dañó, así que quiero uno nuevo.	Mój zegarek jest zepsuty, więc chcę nowy.	dañó	0	0
No sabía que eres el papá de esta hermosura.	Nie wiedziałem, że jesteś ojcem tej piękności.	hermosura	0	0
Si yo fuera tú, confiaría en él.	Gdybym był Tobą, zaufałbym mu.	confiaría	0	0
La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.	Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.	polaca	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	frecuentes	0	0
Devuélvelo.	Oddawaj.	devuélvelo	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.	dividida	0	0
Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.	Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypominają mi się szczęśliwe czasy.	antaño	0	0
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.	Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.	alcanzarlo	0	0
Él siempre está quejándose a su superior.	On zawsze narzeka na szefa.	quejándose	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Byliśmy zaniepokojeni o dziadka i babcie.	abuelito	0	0
Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	Moja żona nazywa się Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Está nublado.	Niebo jest zachmurzone.	nublado	0	0
Haz click en la imagen para ir a la siguiente página.	Kliknij na obrazek, żeby przejść do następnej strony!	click	0	0
Cantemos una canción.	Zaśpiewajmy!	cantemos	0	0
Dedicó su vida a la ciencia.	Poświęciła życie nauce.	dedicó	0	0
Tom predijo su propia muerte.	Tom przewidział swoją własną śmierć.	predijo	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	prudencia	0	0
Las perspectivas de nuestro negocio no son buenas.	Perspektywy naszego interesu nie są dobre.	perspectivas	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	poned	0	0
Me gustaría preguntarlo de otra manera.	Chciałbym zadać to pytanie w inny sposób.	preguntarlo	0	0
El monumento fue erigido en el Parque de la Paz en Hiroshima en 1958.	Pomnik ten postawiono w Parku Pokoju w Hiroszimie w roku 1958.	hiroshima	0	0
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	dióxido	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.	idénticas	0	0
¿Para qué se usa este lubricante?	Do czego używa się tego smaru?	lubricante	0	0
Quiero comer algo que no pique.	Chcę zjeść coś, co nie jest pikantne.	pique	0	0
Anoche peleé con Tom.	Wczoraj wieczorem kłócił się z Tomem.	peleé	0	0
¿En serio planeaste todo esto solo?	Naprawdę zaplanowałeś to wszystko sam?	planeaste	0	0
Los voltios no matan, matan los amperios.	Napięcie nie zabija, zabija natężenie.	voltios	0	0
Italia es una península.	Włochy to półwysep.	península	0	0
Sírvase los pasteles que desee, por favor.	Proszę częstować się ciasteczkami.	sírvase	0	0
Blackie hace mucho ruido mientras come.	Blackie robi dużo hałasu gdy je.	blackie	0	0
El chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda.	Chłopak przykleił buzię do szyby wystawowej.	escaparate	0	0
El amor de madre es incondicional.	Miłość matki jest bezwarunkowa.	incondicional	0	0
Esta medicina curará tu resfriado.	To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.	curará	0	0
El niño se alegró con el presente.	Dziecko ucieszyło się z prezentu.	alegró	0	0
Aprendo chino en Pekín.	Uczę się chińskiego w Pekinie.	pekín	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	asumimos	0	0
El agua y el aceite no se mezclan.	Olej i woda nie mieszają się ze sobą.	mezclan	0	0
Ella se abrió paso a través de la muchedumbre.	Przebiła się przez tłum.	muchedumbre	0	0
¿Quién va a ser el próximo monarca?	Kto będzie następnym monarchą?	monarca	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	derrumbe	0	0
Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.	Jest strasznie nerwowa, nigdy się nie uspokaja.	tranquiliza	0	0
Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.	Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.	nado	0	0
España es un país democrático desde 1975.	Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	democrático	0	0
Buscando el contacto, se puede encontrar el enchufe.	Szukając kontaktu, można znaleźć wtyczkę.	enchufe	0	0
Si te aburres, ¡Haz algo!	Gdy się nudzisz, zrób coś!	aburres	0	0
Pero no he dibujado un sombrero.	Ale nie narysowałem kapelusza.	dibujado	0	0
El otro día me encontré a nuestro amigo Jose, que estaba muy cambiado.	Któregoś dnia spotkałem naszego przyjaciela Josego, który był jakiś dziwny.	jose	0	0
Soy como una cucaracha, sobreviviré siempre.	Jestem jak karaluch, zawsze przetrwam.	sobreviviré	0	0
¿Viajas solo?	Podróżujesz samemu?	viajas	0	0
La inflación de la Argentina es una de las mayores en todo el mundo.	Inflacja w Argentynie jest jedną z największych na świecie.	inflación	0	0
Tengo un visado.	Mam wizę.	visado	0	0
Está soplando viento del norte.	Wieje północny wiatr.	soplando	0	0
¿Quién escribió "Fausto"?	Kto napisał Fausta?	fausto	0	0
La caza es muy sabrosa.	Dziczyzna jest bardzo smaczna.	sabrosa	0	0
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.	Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.	emisiones	0	0
Él siempre pasea con un libro en la mano.	On zawsze spaceruje z książką w ręku.	pasea	0	0
Él realmente me irrita.	On mnie naprawdę wkurza.	irrita	0	0
El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.	Odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu.	rescató	0	0
La secretaria introdujo la carta en el sobre.	Sekretarka włożyła list do koperty.	introdujo	0	0
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.	bellísima	0	0
Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.	Chroń głowę przed słońcem.	cúbrete	0	0
Tom se entrena para el triatlón.	Tom trenuje do triathlonu.	entrena	0	0
Mi album está aquí.	Mój album jest tutaj.	album	0	0
Pronto te acostumbrarás al clima frío.	Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.	acostumbrarás	0	0
Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	tibio	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	Większość ofiar palenia nie paliła dużo.	fumadores	0	0
Él tomó un libro de la estantería.	Wziął książkę z półki.	estantería	0	0
Me pregunto si realmente alguna vez me amaste.	Zastanawiam się, czy kiedykolwiek ci na mnie zależało.	amaste	0	0
Layla está esperando un niño.	Layla spodziewa się dziecka.	layla	0	0
Abramos la ventana.	Otwórzmy okno!	abramos	0	0
No os olvidéis de las llaves.	Nie zapomnijcie kluczy.	olvidéis	0	0
Bebimos cerveza.	Piliśmy piwo.	bebimos	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.	delincuencia	0	0
¿Cuántos CDs tienes?	Ile masz płyt?	cds	0	0
La avería está en el motor.	Problem leży w silniku.	avería	0	0
El observatorio está bien localizado.	To obserwatorium ma dobrą lokalizację.	observatorio	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Taniec jest pionowym wyrażeniem poziomego pożądania.	horizontal	0	0
Cuando sea reina, haré que te encierren en la cárcel.	Jak będę królową, każę cię zamknąć w więzieniu.	encierren	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	aprecian	0	0
¿Quién quiere cacao?	Kto chce kakao?	cacao	0	0
Tom detesta esto.	Tom nienawidzi tego.	detesta	0	0
"Miau", dijo el gato, y me miró.	"Miau", powiedział kot i na mnie spojrzał.	miau	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	infecciones	0	0
La empresa está en déficit.	Firma jest na minusie.	déficit	0	0
Viajé solo.	Podróżowałem samotnie.	viajé	0	0
Este cojín está tapizado en terciopelo.	Ta poduszka jest pokryta aksamitem.	cojín	0	0
Sería maravilloso poder comprarse un cuadro de Picasso.	Cudownie byłoby móc kupić sobie obraz Picassa.	comprarse	0	0
Me picó una abeja.	Pszczoła mnie użądliła.	picó	0	0
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	Kiedy chodziłem do liceum, wstawałem codziennie o szóstej.	levantaba	0	0
Tom no ha desayunado esta mañana.	Tom nie zjadł dziś rano śniadania.	desayunado	0	0
Caballos y burros son diferentes.	Konie różnią się od osłów.	burros	0	0
El francés es su lengua materna.	Francuski to jego język ojczysty.	materna	0	0
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	predicar	0	0
El sol es más luminoso que la luna.	Słońce jest jaśniejsze od księżyca.	luminoso	0	0
Yo no hablo castellano.	Nie mówię po hiszpańsku.	castellano	0	0
Visité la casa de mi abuela.	Odwiedziłem dom mojej babci.	visité	0	0
¡No prometas nada!	Nic nie obiecuj!	prometas	0	0
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	Podoba mi się taka religia, która szanuje różnice między ludźmi, która akceptuje fakt, że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość.	respete	0	0
Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.	Stany Zjednoczone znajdują się na półkuli północnej.	hemisferio	0	0
Me utilizaron.	Zostałem wykorzystany.	utilizaron	0	0
Ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos.	Odwiedziała staruszka w szpitalu codziennie z wyjątkiem niedziel.	visitaba	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Belgrad jest stolicą Serbii.	belgrado	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Łazarz Zamenhof jest Polakiem.	lázaro	0	0
Lavé las ventanas.	Umyłem okna.	lavé	0	0
La gente descuidada comete errores con frecuencia.	Nieuważni ludzie często popełniają błędy.	descuidada	0	0
No se lo enseñes a Tom.	Nie pokazuj tego Tomowi.	enseñes	0	0
Me encanta comprar en eBay.	Uwielbiam kupować na eBayu.	ebay	0	0
La mayoría de los consumidores abogan contra las bolsas de plástico.	Większość konsumentów jest przeciwko plastikowym torbom.	consumidores	0	0
Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.	Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.	climático	0	0
La gaviota volaba muy cerca del agua.	Mewa leciała bardzo nisko nad wodą.	volaba	0	0
Ignóralo.	Ignoruj go.	ignóralo	0	0
Sin dudarlo. ¡Habla!	Nie wahaj się. Mów!	dudarlo	0	0
Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.	ayudaras	0	0
No se puede poner tanto énfasis en el dinero.	Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.	énfasis	0	0
Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.	Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.	resumiendo	0	0
El chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda.	Chłopak przykleił buzię do szyby wystawowej.	apretó	0	0
Es dudoso que esta película gane mucho dinero.	Wątpliwe, by ten film zarobił dużo.	dudoso	0	0
Ellos no permitirán que entremos al jardín.	Nie pozwolą nam wejść do ogrodu.	permitirán	0	0
Halé y el asa se rompió.	Szarpnąłem i rączka się urwała.	asa	0	0
Traduce esto.	Przetłumacz to.	traduce	0	0
Sé un poco de húngaro.	Znam trochę węgierskiego.	húngaro	0	0
Tom y Mary están agotados.	Tom i Maria są wyczerpani.	agotados	0	0
Si de verdad fuera rico no trabajaría nunca en un lugar como este.	Gdybym był naprawdę bogaty, nigdy nie pracowałbym w takim miejscu jak to.	trabajaría	0	0
Tom intentaba pelearse con Mary.	Tom próbował pokłócić się z Mary.	pelearse	0	0
No hacía falta que trajeras ningún regalo.	Nic się nie stanie, jeśli nie przyniesiesz żadnego prezentu.	trajeras	0	0
Puso la cajita sobre la mesa.	Postawił pudełko na stole.	cajita	0	0
¿A dónde voló la gaviota?	Gdzie ta mewa leciała?	gaviota	0	0
Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.	Bez udziału młodych demokracja jest nieskuteczna.	eficacia	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.	inventos	0	0
Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	Dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach.	votaron	0	0
No creo que John esté capacitado para ese trabajo.	Myślę, że John nie nadaje się do tej pracy.	capacitado	0	0
Es muy simbólico.	To bardzo symboliczne.	simbólico	0	0
Debes diferenciar la realidad de la ficción.	Musisz odróżnić prawdę od fikcji.	diferenciar	0	0
¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	Potrzyma mi pan torbę, kiedy będę sprawdzać mapę?	reviso	0	0
Me duele la muela del juicio superior derecha.	Boli mnie górny prawy ząb mądrości.	muela	0	0
Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.	W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.	tsunami	0	0
Limpiamos nuestra habitación.	Posprzątaliśmy nasz pokój.	limpiamos	0	0
Me gusta mucho preparar platos regionales.	Lubię bardzo przyrządzać potrawy regionalne.	regionales	0	0
Te confundí con mi hermano.	Pomyliłem cię z moim bratem.	confundí	0	0
¿Con qué sueñan las ardillas?	O czym śnią wiewiórki?	sueñan	0	0
De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.	Na pewno nie zapomną, zapisałem sobie w kalendarzu.	anoté	0	0
No hay más remedio que esperarlo.	Nie ma innego wyjścia jak czekać na niego.	esperarlo	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	repercusiones	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Stolica Ukrainy to Kijów.	kiev	0	0
¿Qué vas a hacer cuando crezcas?	Co będziesz robił kiedy dorośniesz?	crezcas	0	0
Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.	Fałszowali księgowość, by uniknąć podatków.	evadir	0	0
Me encanta la astronomía.	Uwielbiam astronomię.	astronomía	0	0
Dijisteis que lo habíais hecho solas.	Powiedziałyście, że zrobiłyście to same.	dijisteis	0	0
Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.	Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.	pruebes	0	0
Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.	Wśród naszych przyjaciół są i Serbowie, i Chorwaci, i muzułmanie.	serbios	0	0
Nunca hubiera adivinado que Tom y Mari se iban a enamorar.	Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.	enamorar	0	0
Jane ha progresado mucho en japonés.	Jane poczyniła duże postępy w japońskim.	progresado	0	0
Rumiko, ¿saldrías conmigo este fin de semana?	Rumiko, umówisz się ze mną w ten weekend?	saldrías	0	0
Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	Zaraz po rozpaleniu piec był gorący, po godzinie był już tylko ciepły, po dwóch godzinach był już tylko letni, a po trzech godzinach był już zupełnie zimny.	encenderlo	0	0
Como dice un refrán, el tiempo es oro.	Jak mówi przysłowie, istotnie czas to pieniądz.	refrán	0	0
Cuando la razón duerme, los monstruos se despiertan.	Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.	despiertan	0	0
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.	nerviosas	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	Firma ABC znów jest na minusie.	abc	0	0
El chino es considerablemente más difícil que otras lenguas extranjeras.	Chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych.	considerablemente	0	0
Alguien filtró el secreto al enemigo.	Ktoś ujawnił tajemnicę nieprzyjacielowi.	filtró	0	0
Trabajo como cajera en un supermercado.	Pracuję jako kasjerka w supermarkecie.	cajera	0	0
Puede que se enoje con ella.	Może się na nią zezłościć.	enoje	0	0
Ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos.	Odwiedziała staruszka w szpitalu codziennie z wyjątkiem niedziel.	ingresado	0	0
La escuela quedó reducida a cenizas.	Szkoła spaliła się na popiół.	reducida	0	0
El alcoholismo es incurable.	Alkoholizm jest nieuleczalny.	alcoholismo	0	0
El profesor me dijo que leyera en frente de la clase lo que había escrito.	Nauczyciel powiedział mi, żebym przeczytał przed całą klasą to, co napisałem.	leyera	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Nie ma wielu malarzy jak Picasso.	escasos	0	0
Ese carro me adelantó.	Ten samochód mnie wyprzedził.	adelantó	0	0
Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	Żądali, by wszystkie egzemplarze książki zostały zniszczone.	ejemplares	0	0
Tú juraste que me amas.	Przysięgałaś, że mnie kochasz.	juraste	0	0
Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.	Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.	condenaron	0	0
Tengo una amiga vietnamita. Su nombre es Tiên.	Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.	vietnamita	0	0
Los estudiantes respondieron en orden.	Studenci odpowiadali po kolei.	respondieron	0	0
No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.	Nie pamiętam, kiedy przeprowadził się do Bostonu.	trasladó	0	0
Me aburrió su cháchara.	Znudziło mnie jego długie gadanie.	cháchara	0	0
Nuestro padres murieron en un accidente automovilístico hace nueve años.	Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	automovilístico	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué ella se retrasó tanto.	Tom zapytał Marię, dlaczego ona była tak późno.	retrasó	0	0
El novelista juntó materiales para su trabajo.	Powieściopisarz zebrał materiały do swojej pracy.	novelista	0	0
Quien calla otorga.	Kto milczy, zgadza się.	otorga	0	0
Tom jamás te amará.	Tom nigdy nie będzie cię kochał.	amará	0	0
Él quería comprar una pequeña casa en Rumania.	Chciał kupić mały dom w Rumunii.	rumania	0	0
Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.	A tak w ogóle, to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania. Wszystko, co jest, to wachlarz.	abanico	0	0
Me encantan los pimientos.	Bardzo lubię paprykę.	pimientos	0	0
Tengo que afeitarme.	Muszę się ogolić.	afeitarme	0	0
Me arriesgué y compré 500 acciones de Sony.	Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.	arriesgué	0	0
El álgebra es una rama de las matemáticas.	Algebra to gałąź matematyki.	álgebra	0	0
Soy nadador.	Jestem pływakiem.	nadador	0	0
Nuestro televisor lleva averiado más de una semana.	Nasz telewizor nie chodzi od przeszło tygodnia.	averiado	0	0
Él estaba intimidado por la inteligencia de ella.	Był onieśmielony jej inteligencją.	intimidado	0	0
Esto... Kyohei, este problema... va de una solución salina, y...	Rozumiesz, Kyohei... ten problem... chodzi o roztwór soli, ale...	salina	0	0
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	Jeśli będziesz w Paryżu, będziesz mógł iść zwiedzić Luwr.	louvre	0	0
Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.	Twoja sukienka jest zbyt kolorowa na pogrzeb.	colorido	0	0
Akira juega bien al tenis.	Akira dobrze gra w tenisa.	akira	0	0
No tolero a los niños desobedientes.	Nie toleruję nieposłusznych dzieci.	tolero	0	0
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.	cotidiana	0	0
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	Chowa głowę w piasek niczym struś.	avestruz	0	0
Ven, beberemos por mi cuenta.	Chodź, wypijmy na mój koszt.	beberemos	0	0
Tom desprecia a quienes mienten.	Tom gardzi tymi, którzy kłamią.	desprecia	0	0
Soy ateo y se lo agradezco a Dios.	Jestem ateistą i dziękuję za to Bogu.	ateo	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	costosa	0	0
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.	Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.	ocaso	0	0
Vivimos en Belfast.	Mieszkamy w Belfast.	belfast	0	0
Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.	constituye	0	0
Dijo que se le había olvidado el monedero en casa y me preguntó si le podía prestar mil yenes.	Powiedział, że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów.	monedero	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Wszyscy chłopcy kochają się w Julii.	enamoran	0	0
No confundas Austria con Australia.	Nie myl Austrii z Australią.	confundas	0	0
Pónganlo sobre la mesa.	Połóżcie to na stole.	pónganlo	0	0
Tom estaba muy desilusionado.	Tom był bardzo zawiedziony.	desilusionado	0	0
Todos mentimos.	Wszyscy kłamią.	mentimos	0	0
Yo profeso una regla, que es mejor arrepentirse de que algo salió mal, que arrepentirse de no haberlo intentado.	Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.	arrepentirse	0	0
Él camina con muletas.	On chodzi o kulach.	muletas	0	0
Mis marcadores están desordenados.	Mam bałagan w zakladkach.	marcadores	0	0
Ella se divorció de su marido.	Rozwiodła się z mężem.	divorció	0	0
Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	observamos	0	0
En su laboratorio había conservados más de mil cuadernos.	W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.	cuadernos	0	0
Tuve que pagar un suplemento de 5 dólares.	Musiałem dopłacić pięć dolarów.	suplemento	0	0
Los ordenadores son máquinas complejas.	Komputery to skomplikowane maszyny.	complejas	0	0
Vamos a hablar en Skype.	Porozmawiajmy na Skypie.	skype	0	0
Estoy aprendiendo noruego.	Uczę się norweskiego.	noruego	0	0
Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.	Psychologicznie to najlepszy moment, żeby ujawnić tajemnicę.	psicológicamente	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	resume	0	0
Una constelación es un grupo de estrellas.	Gwiazdozbiór to grupa gwiazd.	constelación	0	0
Por favor, siéntase como en su casa.	Proszę, czuj się jak u siebie w domu.	siéntase	0	0
Estoy almorzando.	Jem obiad.	almorzando	0	0
Soy muy tolerante, pero no tolero la grosería.	Jestem bardzo tolerancyjny, ale nie znoszę chamstwa.	tolerante	0	0
Las peras que comemos en Japón tienen forma casi de manzanas.	Gruszki, które jemy w Japonii, mają kształt prawie jak jabłka.	peras	0	0
¿Quién fue el inventor del termómetro?	Kto wynalazł termometr?	termómetro	0	0
Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	Wróciliśmy do Honolulu 2 kwietnia.	honolulu	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Boli kiedy oddychasz?	respiras	0	0
En el microbús caben 25 pasajeros.	Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.	caben	0	0
Él me insultó en público.	Publicznie mnie obraził.	insultó	0	0
Amo mi dialecto italiano.	Uwielbiam mój włoski dialekt.	dialecto	0	0
Emilia me llama.	Emilia mnie woła.	emilia	0	0
¿Te vas a bañar?	Idziesz się myć?	bañar	0	0
Él es un poeta nato.	To urodzony poeta.	nato	0	0
Se siente seguro en la montura.	W siodle czuje się pewnie.	montura	0	0
¿Bajaste de peso?	Schudłeś?	bajaste	0	0
Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.	Moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach.	enseñara	0	0
Puede ser que para ti sea una buena idea, pero para mí es un poco riesgoso.	Może dla ciebie to dobry pomysł, ale jak dla mnie to trochę ryzykowne.	riesgoso	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.	ignoró	0	0
¿Cómo se deletrea "bonita"?	Jak się pisze słowo „pretty”?	deletrea	0	0
Él es el Chopin de nuestra era.	To Szopen naszej epoki.	chopin	0	0
Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.	palacios	0	0
Tom no podía disimular su asombro.	Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	disimular	0	0
¿Sabes quién es Rie Miyazawa?	Czy wiesz, kim jest Rie Miyazawa?	rie	0	0
¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?	Wiedziałeś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?	janeiro	0	0
¿Cuánto tiempo quieres quedártelo?	Jak długo chcesz to zatrzymać?	quedártelo	0	0
¿Por qué los académicos llevan una doble vida?	Dlaczego pracownicy naukowi prowadzą podwójne życie?	académicos	0	0
Sírveme el almuerzo, mujer.	Podaj mi obiad, kobieto.	sírveme	0	0
Ella de verdad se ve hermosa en un kimono.	Ona naprawdę pięknie wygląda w kimonie.	kimono	0	0
Kenia solía ser una colonia inglesa.	Kenia była kiedyś kolonią brytyjską.	kenia	0	0
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	Wchodząc na tę górę, stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.	escalando	0	0
El ermitaño vivía en una cabaña de madera.	Pustelnik mieszkał w drewnianej chacie.	ermitaño	0	0
Ella parece tender a exagerar las cosas.	Ona ma tendencje do przesady.	tender	0	0
Tenemos que ayudar a aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos.	Musimy pomagać tym, którzy nie mogą sami sobie pomóc.	ayudarse	0	0
Ella es una persona obstinada.	Ona jest uparta.	obstinada	0	0
¡Ándale!	No dalej!	ándale	0	0
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.	Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.	jehová	0	0
¿Él partirá mañana a Perú, o no?	Jutro wyjeżdża do Peru, prawda?	partirá	0	0
Por favor, carne de res.	Poproszę wołowinę.	res	0	0
Él es económicamente independiente de sus padres.	On jest finansowo niezależny od swoich rodziców.	económicamente	0	0
Él se arrepiente de no haber estudiado en sus años de escuela.	Szkoda, że zaniedbaliśmy jego naukę w czasach szkolnych.	arrepiente	0	0
Tom tiene problemas para no dormirse en clase.	Tom ma problem, żeby nie zasnąć na lekcji.	dormirse	0	0
La farmacia está en la calle Fresno.	Apteka jest na ulicy Fresno.	fresno	0	0
Los caracteres chinos son muy bonitos.	Chińskie znaki są bardzo piękne.	caracteres	0	0
Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.	Dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze.	cómodas	0	0
Él tiene una raqueta.	On ma rakietkę.	raqueta	0	0
El accidente fue fruto de su imprudencia.	Przyczyną wypadku była jego niefrasobliwość.	imprudencia	0	0
Eres tierno cuando te enojas.	Jesteś słodki, kiedy się złościsz.	enojas	0	0
¿Todas las plantas realizan fotosíntesis?	Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?	realizan	0	0
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.	cometidos	0	0
Corrimos alrededor del parque.	Biegamy wokół parku.	corrimos	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	Stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów.	entusiasmados	0	0
El bosque estaba calmo entonces.	Las był wtedy spokojny.	calmo	0	0
Su explicación fue incompleta. No pude entenderlo.	Jego wyjaśnienia były niepełne. Nie mogłem tego zrozumieć.	incompleta	0	0
Parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales.	Temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne.	parciales	0	0
Ken es un futbolista.	Ken jest piłkarzem.	futbolista	0	0
Tom le disparó a Mary con una ballesta.	Tom strzelił do Mary z kuszy.	ballesta	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	llevaros	0	0
Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	Promienie ultrafioletowe są dla nas szkodliwe.	ultravioleta	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.	sacada	0	0
Los resultados de su experimento corresponden con los míos.	Wyniki jego eksperymentów pokrywają się z moimi.	corresponden	0	0
Cada vez más gente ofrecía su ayuda.	Coraz więcej ludzi oferuje pomoc.	ofrecía	0	0
Crucemos la calle.	Przejdźmy przez ulicę.	crucemos	0	0
Soy diabético.	Jestem diabetykiem.	diabético	0	0
Todas estas plantas son venenosas.	Wszystkie te rośliny są trujące.	venenosas	0	0
El fue a cortarse el pelo.	Obciął się.	cortarse	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Zostali podzieleni na grupy po sto osób i dostarczeni do miejsc, w których byli zmuszeni do wykonywania robót przymusowych.	divididos	0	0
Me decepciona que mi amigo no esté aquí.	Jestem rozczarowany, że mojego przyjaciela tu nie ma.	decepciona	0	0
¿Qué significa URSS?	Co oznacza ZSRR?	urss	0	0
Tony vive en Kobe.	Tony mieszka w Kobe.	kobe	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Oczekuje się, że w 2006 roku 150 tys. par pobierze się w Szanghaju.	casen	0	0
La lluvia lavó el camino.	Deszcz zmył ścieżkę.	lavó	0	0
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.	podoba mi się taka wspólnota, w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary, w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei.	anime	0	0
Es un libro de frases y te ayudará a comunicarte.	To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	comunicarte	0	0
Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.	Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.	bañarte	0	0
Desde hace unos días siento la necesidad de escribirte.	Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	escribirte	0	0
La ciudad tiene excelentes instalaciones deportivas.	Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.	deportivas	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Yamamoto również jest jednym z moich przyjaciół.	yamamoto	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	guió	0	0
Las nubes que flotan en el cielo son magníficas.	Piękne są chmury płynące po niebie.	magníficas	0	0
¿Cómo se llama esta verdura en inglés?	Jak się nazywa to warzywo po angielsku?	verdura	0	0
Mi hermana se comprometió.	Moja siostra się zaręczyła.	comprometió	0	0
La paloma simboliza la paz.	Gołąb symbolizuje pokój.	simboliza	0	0
Debes bajarte del carro.	Musisz wysiąść z samochodu.	bajarte	0	0
¿Dónde vivís vosotros?	Gdzie wy mieszkacie?	vivís	0	0
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	Utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu.	mortero	0	0
Mi amigo Marcelo aprende tupi.	Mój przyjaciel Marcelo uczy się języka tupi.	marcelo	0	0
Volamos por Taiwán.	Lecieliśmy przez Tajwan.	taiwán	0	0
Yo respetaba a Tom.	Szanowałem Tom'a.	respetaba	0	0
Tuvimos que reiniciar el computador, porque ya no se podía trabajar.	Musiałem zrestartować komputer, bo nie dało się już pracować.	reiniciar	0	0
Me duelen las encías.	Bolą mnie dziąsła.	encías	0	0
Nuestra escuela fue fundada en 1990.	Nasza szkoła została założona w 1990 roku.	fundada	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Odmówił przyjęcia łapówki.	rehusó	0	0
Yo fui en la dirección que indicó mi amigo.	Poszedłem tam, gdzie pokazał znajomy.	indicó	0	0
La habitación apestaba a tabaco.	W pokoju śmierdziało papierosami.	apestaba	0	0
Parece que él de joven era debilucho.	Wygląda na to, że w młodości był słabego zdrowia.	debilucho	0	0
Mis papás se oponen al matrimonio de mi hermana con un extranjero.	Moi rodzice są przeciwni ślubowi mojej siostry z cudzoziemcem.	oponen	0	0
Ese pescado no es comestible.	Ta ryba jest niejadalna.	comestible	0	0
¿Te gusta el circo de Bulgaria?	Lubisz bułgarski cyrk?	bulgaria	0	0
Ella cantó una canción cuyo título desconozco.	Zaśpiewała piosenkę, której tytułu nie znam.	desconozco	0	0
Le esperaron durante horas.	Czekali na niego godzinami.	esperaron	0	0
Llovió por una semana.	Padało przez tydzień.	llovió	0	0
¿Tom se comunicó con ustedes?	Kontaktował się z wami Tom?	comunicó	0	0
El alcoholismo es incurable.	Alkoholizm jest nieuleczalny.	incurable	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	pereza	0	0
Tom va a lamentarlo.	Tom będzie tego żałował.	lamentarlo	0	0
Tom cogió el menú y lo observó.	Tom wziął menu i spojrzał na nie.	observó	0	0
Nevó muchos días consecutivos.	Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.	consecutivos	0	0
El agua se congeló.	Woda zamarzła.	congeló	0	0
Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.	Negocjacje dotarły do martwego punktu.	alcanzaron	0	0
El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.	Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.	talleres	0	0
A veces Mary se sienta durante horas y contempla el mar.	Czasami Mary siedzi godzinami i gapi się na morze.	contempla	0	0
Mi cuerpo entero está lleno de cardenales tras el partido de rugby.	Całe moje ciało jest jednym wielkim siniakiem po grze w rugby.	cardenales	0	0
Él caminó ante sus subordinados.	Przechadzał się przed swoimi podwładnymi.	subordinados	0	0
"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	„Co to było?” „Podobno ostre zapalenie wyrostka.”	apendicitis	0	0
Tom es un surfista.	Tom jest surferem.	surfista	0	0
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	Spotykam się p. Yamadą w hotelu Sakura jutro o 18:00.	sakura	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	Złapałem gumę.	pinchar	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Prognoza pogody mówi, że jutro po południu będzie padać.	meteorológico	0	0
Alzar la voz frente a la injusticia.	Trzeba krzyczeć przeciw niesprawiedliwości.	alzar	0	0
Tom es malcriado.	Tom jest źle wychowany.	malcriado	0	0
Hay decisiones que marcan la diferencia.	Niektóre decyzje bywają ważkie.	marcan	0	0
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	Ona zawsze chlubi się swymi dokonaniami akademickimi.	presumiendo	0	0
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.	Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.	estudian	0	0
Él cedió.	On ustąpił.	cedió	0	0
Tom perdió su sombrilla nueva.	Tom zgubił swoją nową parasolkę.	sombrilla	0	0
¿Es un flamenco?	Czy to jest flaming?	flamenco	0	0
Por favor comuníqueme con el señor Black.	Proszę mnie połączyć z panem Black.	comuníqueme	0	0
La almohada rosada está limpia.	Różowa poduszka jest czysta.	rosada	0	0
Él me aconsejó que fuera allí.	Poradził mi, żebym tam poszedł.	aconsejó	0	0
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.	Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.	capitales	0	0
Tom discutió sus planes con Mary.	Tom przedyskutował z Mary swoje plany.	discutió	0	0
Previmos que llegaríamos a ese lugar en el plazo de dos semanas.	Obliczyliśmy, że możemy tam dotrzeć w ciągu dwóch tygodni.	llegaríamos	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	guardados	0	0
Muchos turistas canadienses visitan Australia.	Wiele z kanadyjskich turystów odwiedza Australię.	visitan	0	0
Él fue exiliado de su país.	Został wygnany z kraju.	exiliado	0	0
Él depende financieramente de su esposa.	Jest zależny finansowo od swej żony.	financieramente	0	0
Arabia Saudita es un país rico en petróleo.	Arabia Saudyjska to kraj bogaty w ropę naftową.	saudita	0	0
Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	conceda	0	0
Las verduras son sanas.	Warzywa są zdrowe.	sanas	0	0
En la reunión había meramente seis personas.	Na zebraniu było tylko sześć osób.	meramente	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul jest stolicą Afganistanu.	kabul	0	0
¿Cuándo y dónde puedes encontrar a un tejón?	Kiedy i gdzie możesz spotkać borsuka?	tejón	0	0
Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.	Bez pasji życie byłoby beznadziejne.	pasatiempos	0	0
Todo marchaba a la perfección.	Wszystko szło perfekcyjnie.	marchaba	0	0
Plutón no es un planeta.	Pluton nie jest planetą.	plutón	0	0
La luna brillaba con claridad.	Księżyc świecił jasno.	brillaba	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	avaro	0	0
Esta tienda emplea 20 vendedores.	Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.	emplea	0	0
Soy cerrajero.	Z zawodu jestem ślusarzem.	cerrajero	0	0
El mundo está agotando el petróleo.	Światu kończy się ropa naftowa.	agotando	0	0
Quedé perplejo.	Byłem zakłopotany.	perplejo	0	0
¿Limpiaste tu habitación hoy?	Sprzątałeś dziś swój pokój?	limpiaste	0	0
Ella averió el tostador de nuevo.	Znowu zepsuła toster.	averió	0	0
No me agradas y nunca me vas a agradar.	Nie lubię cię i nigdy nie będę.	agradar	0	0
Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	Zlikwidowałem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.	cancelé	0	0
Voy a extrañarte cuando te vayas.	Będę za tobą tęskniła, kiedy odejdziesz.	extrañarte	0	0
Rusia es un país de optimistas, porque todos los pesimistas ya emigraron.	Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.	optimistas	0	0
Turquía bloqueó el acceso a Twiter.	Turcja zablokowała dostęp do Twittera.	bloqueó	0	0
Bill apartó cien dólares para el viaje.	Bill zaoszczędził 100 dolarów na podróż.	apartó	0	0
He debido prever esto.	Powinienem był to przewidzieć.	prever	0	0
Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.	Jej oczy zeszkliły się łzami.	llenaron	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	barack	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.	especializada	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.	chipre	0	0
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.	prefirió	0	0
Una cucaracha se paseaba por el borde de la bañera.	Po brzegu wanny spacerował sobie karaluch.	paseaba	0	0
Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.	Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.	atraía	0	0
¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.	Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	dormilón	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.	ejerce	0	0
¿Sabes quién inventó el telégrafo?	Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?	telégrafo	0	0
Escorpión es uno de los signos del zodiaco.	Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.	zodiaco	0	0
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.	Bob dał Tinie prawie wszystkie swoje znaczki, sobie zostawił tylko trochę.	juntado	0	0
Elvis Presley fue una estrella de rock.	Elvis Presley był gwiazdą rocka.	presley	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Jak nazywa się stolica Madagaskaru?	madagascar	0	0
No te apresures. Tenemos toda la tarde para hacer compras.	Nie spiesz się. Mamy całe popołudnie na zakupy.	apresures	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.	comerla	0	0
Mañana tendrás que madrugar.	Jutro rano musisz wstać wcześnie.	madrugar	0	0
Es de mañana. Los niños están desayunando.	Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.	desayunando	0	0
Finlandia no es una utopía.	Finlandia nie jest utopią.	utopía	0	0
He sabido del problema de Keiko por los rumores.	Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.	keiko	0	0
Kenji juega al tenis.	Kenji gra w tenisa.	kenji	0	0
Tom tiene amigos en puestos influyentes.	Tom ma przyjaciół na stanowisku.	influyentes	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	luminosa	0	0
Él sabe cómo asar pescado a la parrilla.	On wie, jak grillować ryby.	asar	0	0
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.	Bob dał Tinie prawie wszystkie swoje znaczki, sobie zostawił tylko trochę.	estampillas	0	0
En casi todas las revistas hay crucigramas.	W prawie wszystkich czasopismach są krzyżówki.	crucigramas	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	duradera	0	0
Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	Kioto to wyjątkowo piękne miasto.	excepcionalmente	0	0
La molécula de metano tiene forma de tetraedro.	Cząsteczka metanu ma tetraedryczny kształt.	molécula	0	0
Venga cuando a usted le convenga.	Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.	convenga	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	levadura	0	0
¿Cómo pasabas el tiempo libre?	Jak spędziłeś wolny czas?	pasabas	0	0
La lombriz es la mejor amiga del jardinero.	Dżdżownica to najlepszy przyjaciel ogrodnika.	lombriz	0	0
Deberías explicármelo.	Powinieneś mi to wyjaśnić.	explicármelo	0	0
Ulán Bator es la capital de Mongolia.	Ułan Bator jest stolicą Mongolii.	mongolia	0	0
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.	molinos	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Heretyków palono żywcem.	herejes	0	0
Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.	Podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła.	desempleados	0	0
Al llegar a la entrevista estaba temblando como un flan.	Kiedy dotarłem na rozmowę kwalifikacyjną trząsłem się jak galareta.	flan	0	0
Mi padre me hizo un gesto que abandonara el cuarto.	Ojciec gestem kazał mi wyjść z pokoju.	abandonara	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.	programados	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	Sędzia skazał go na pięć lat więzienia.	condenó	0	0
Me aburrió su larga palabrería.	Znudziło mnie jego długie gadanie.	palabrería	0	0
El que siembra vientos, cosecha tempestades.	Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	siembra	0	0
Él tiene un comodín.	On ma jokera.	comodín	0	0
Perdí la carta con la felicitación de cumpleaños.	Zgubiłem kartkę z życzeniami urodzinowymi.	felicitación	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Poinformowałem ją o swoim przyjeździe.	informé	0	0
He empezado la escuela, y hasta ahora no me desagrada.	Zaczęła się szkoła i na razie mi się podoba.	desagrada	0	0
Pasamos un fin de semana bellísimo.	Spędziliśmy przepiękny weekend.	bellísimo	0	0
¿Vas a una peregrinación a Częstochowa?	Czy idziesz na pielgrzymkę do Częstochowy?	peregrinación	0	0
¿Sabes hacer malabares?	Czy wiesz jak żonglować?	malabares	0	0
Describe una atracción turística que te gustaría visitar.	Opisz atrakcję turystyczną, którą chciałbyś/chciałabyś kiedyś zwiedzić.	turística	0	0
Me alegré cuando escuché el informe.	Ucieszyłem się, kiedy usłyszałem to sprawozdanie.	alegré	0	0
Se sentaron a la sombra de un árbol.	Siedzieli w cieniu drzewa.	sentaron	0	0
El pronóstico del tiempo acertó hoy.	Prognoza na dzisiaj się sprawdziła.	acertó	0	0
No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.	Nie możesz pozwolić Tomowi zachowywać się w ten sposób.	comporte	0	0
¿Por qué no callan la boca los dos?	A może byście się tak oboje przymknęli?	callan	0	0
Tienes que acordarte de decirle todo lo que sabes.	Musisz pamiętać, żeby powiedzieć mu wszystko, co wiesz.	acordarte	0	0
Estoy prendida.	Jestem pijana.	prendida	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	húngaros	0	0
¿Hay escorpiones en Alemania?	Czy w Niemczech są skorpiony?	escorpiones	0	0
¿Es esta la que buscáis?	Czy to ta, której szukacie?	buscáis	0	0
Él se enfureció al conocer la noticia.	Wkurzył się, jak usłyszał tę wiadomość.	enfureció	0	0
Mañana va a nevar.	Jutro będzie padać śnieg.	nevar	0	0
La conferencia se realizará en la habitación número siete.	Konferencja odbędzie się w sali numer siedem.	realizará	0	0
Pensábamos que nos apoyaba.	Myśleliśmy, że nas poprze.	apoyaba	0	0
Mi afición es coleccionar insectos.	Moje hobby to zbieranie owadów.	coleccionar	0	0
Estoy calentito.	Jest mi ciepło.	calentito	0	0
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	Mój starszy brat trenuje judo. Jest bardzo dobry.	judo	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	Tęcza ma siedem kolorów.	arcoíris	0	0
Atacaron a las fuerzas aliadas desde el oeste.	Siły sojuszu były atakowane z zachodu.	aliadas	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.	galápagos	0	0
En invierno oscurece muy temprano.	Zimą szybko robi się ciemno.	oscurece	0	0
El novelista juntó materiales para su trabajo.	Powieściopisarz zebrał materiały do swojej pracy.	juntó	0	0
Tengo ganas de amarte apasionadamente.	Mam ochotę kochać cię namiętnie.	apasionadamente	0	0
Él se enganchó con el estudio del latín.	Zaangażował się w naukę łaciny.	enganchó	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Gazety sprzedawane są w kiosku.	quiosco	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	paredón	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.	conectó	0	0
¿Hay tallas más grandes?	Czy są większe rozmiary?	tallas	0	0
Acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente.	Umówili się na kolejne spotkanie następnego ranka.	acordaron	0	0
Soy muy tolerante, pero no tolero la grosería.	Jestem bardzo tolerancyjny, ale nie znoszę chamstwa.	grosería	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	encontráis	0	0
Ese caso requiere ser tratado con frialdad.	Ten przypadek wymaga rozwagi.	frialdad	0	0
¿Conoces a alguien que sea bueno instalando baldosas?	Znasz kogoś, kto dobrze układa terakotę?	instalando	0	0
Poco a poco va oscureciendo.	Pomału się ściemnia.	oscureciendo	0	0
¿Cuánto te costaron los tiquetes?	Ile kosztowały cię bilety?	costaron	0	0
Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.	búscala	0	0
Me sorprendieron.	Zaskoczyli mnie.	sorprendieron	0	0
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	Sądzę, że ludzie powinni przestać używać jednorazowych reklamówek.	supermercados	0	0
La verdad triunfa.	Prawda zwycięża.	triunfa	0	0
De 50 postulantes hubo 20 rechazados.	Na 50 aplikantów 20 oblało.	rechazados	0	0
Durante el verano florecen todas las rosas.	Latem kwitną wszystkie róże.	florecen	0	0
El secreto se revelará a su debido tiempo.	Sekret ujawni się w swoim czasie.	revelará	0	0
El duque es el mayor terrateniente.	Ten książę jest wielkim właścicielem ziemskim.	terrateniente	0	0
El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	reencuentro	0	0
Aparentemente a ella le ofendió lo que él dijo.	Chyba obraziła się za to, co powiedział.	ofendió	0	0
¿Puedes bajarle?	Możesz przyciszyć?	bajarle	0	0
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	W koszyku było sporo zgniłych jabłek.	podridas	0	0
Con fervor, ella buscó su anillo.	Usilnie szukała swojej obrączki.	fervor	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Poproszę o szklankę wody.	traedme	0	0
El módem iba integrado en el ordenador.	Modem był wbudowany w komputer.	integrado	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Oczekuje się, że w 2006 roku 150 tys. par pobierze się w Szanghaju.	shanghái	0	0
Debes ir al neurólogo.	Musisz iść do neurologa.	neurólogo	0	0
Hasta bailó de alegría.	Aż zatańczył z radości.	bailó	0	0
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	Gdybym miał skrzydła, poleciałbym, by ją ratować.	rescatarla	0	0
Las golondrinas vuelan bajo, lloverá.	Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	lloverá	0	0
Por un tiempo corto estuvieron de moda las corbatas anchas.	Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	anchas	0	0
¿Dónde está la embajada australiana?	Gdzie jest australijska ambasada?	australiana	0	0
No fumamos durante la comida.	My nie palimy podczas posiłku.	fumamos	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.	acumula	0	0
Sabemos sólo su edad aproximada.	Znamy tylko jej przybliżony wiek.	aproximada	0	0
La televisión era un lujo antiguamente.	Telewizor był kiedyś luksusem.	antiguamente	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.	celebrará	0	0
Estaba improvisando.	Improwizowałem.	improvisando	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	Większość ofiar palenia nie paliła dużo.	fallecidos	0	0
Aceptaremos vuestras condiciones.	Przyjmuemy wasze warunki.	aceptaremos	0	0
Ella sabe montar en patineta.	Ona potrafi jeździć na deskorolce.	patineta	0	0
En lo que él dice no hay falsedad.	W tym, co on mówi, nie ma fałszu.	falsedad	0	0
Al fin, la verdad nos fue revelada.	Ostatecznie, prawda została przed nami ujawniona.	revelada	0	0
Ella dudaba de la capacidad de su esposo.	Wątpiła w zdolności swego męża.	dudaba	0	0
¿Eso es una cigüeña o una garza?	To bocian czy czapla?	cigüeña	0	0
El paciente está agonizando.	Pacjent jest w agonii.	agonizando	0	0
¡Chócala!	Piątka!	chócala	0	0
Se sentía tan infeliz, que maldijo el día en que vino al mundo.	Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.	maldijo	0	0
El óvulo humano es apenas visible a simple vista.	Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.	óvulo	0	0
Decidamos lanzando una moneda.	Zdecydujmy rzutem monetą.	decidamos	0	0
Él estudió muy duro, pero suspendió el examen.	Dużo się uczył, ale oblał egzamin.	suspendió	0	0
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.	To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.	reclamos	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.	directivos	0	0
El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.	Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.	triangular	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	W wyrazie 'tomorrow' akcent pada na drugą sylabę.	tomorrow	0	0
Por favor, no alimente a los animales.	Proszę nie karmić zwierząt.	alimente	0	0
Quítalo de la lista.	Skreśl to z listy.	quítalo	0	0
¿Está lluvioso?	Czy jest deszczowo?	lluvioso	0	0
Pido disculpas por la respuesta tan tardía.	Przepraszam za tak późną odpowiedź.	tardía	0	0
Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.	Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.	rebeldía	0	0
Guárdame un trozo de pastel.	Zostaw dla mnie kawałek ciasta.	guárdame	0	0
Nadie se inclinó ante él.	Nikt się nad nim nie pochylił.	inclinó	0	0
¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?	Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?	acupuntura	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Bradley był angielskim astronomem.	astrónomo	0	0
Sé que Marek está enfermo.	Wiem, że Marek jest chory.	marek	0	0
Recibí algunos regalos inesperados.	Dostałam kilka nieoczekiwanych prezentów.	inesperados	0	0
Sami me conoce.	Sami mnie zna.	sami	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	Skończyłem pakować moje pudła.	empaquetar	0	0
Compartí una pieza con él.	Mieszkałem z nim w jednym pokoju.	compartí	0	0
Es dolorosamente tímida.	Jest nieśmiała aż do bólu.	dolorosamente	0	0
Yo me vestí.	Ubieram się.	vestí	0	0
Ninguna de sus explicaciones la convencieron.	Żadne ich tłumaczenia jej nie przekonywały.	convencieron	0	0
Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.	Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.	alimentó	0	0
Estoy aprendiendo checo.	Uczę się czeskiego.	checo	0	0
Si quieres leer la frase, tendrás que hacer cuatro cuclillas.	Jeśli chcesz przeczytać to zdanie, będziesz musiał zrobić pięć przysiadów.	cuclillas	0	0
¿Te alimentas bien?	Czy dobrze się odżywiasz?	alimentas	0	0
GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.	GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.	ge	0	0
Las nubes que flotan en el cielo son magníficas.	Piękne są chmury płynące po niebie.	flotan	0	0
Ese misterio sigue sin resolverse.	Ta tajemnica wciąż pozostaje nierozwiązana.	resolverse	0	0
No quería causarte problemas, quería ayudarte.	Nie chciałem sprawiać ci kłopotów, chciałem ci pomóc.	causarte	0	0
Todos amábamos a Tom.	Wszyscy kochaliśmy Toma.	amábamos	0	0
Pregúntale a Tom si asistirá a la reunión.	Zapytaj Toma czy pojawi się na spotkaniu.	asistirá	0	0
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el escrutinio electoral?	A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?	escrutinio	0	0
Entre más hablaba ella, más me aburría yo.	Im dłużej mówiła, tym bardziej byłem znudzony.	aburría	0	0
¿Qué aspecto tiene un dirigible?	Jak wygląda statek kosmiczny?	dirigible	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	euro	0	0
Un milímetro es la milésima parte de un metro.	Milimetr jest mionową częścią metra.	milímetro	0	0
¿Podría alargar la estancia un día más?	Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?	alargar	0	0
Tom solo bebe agua embotellada.	Tom pije tylko butelkowaną wodę.	embotellada	0	0
¿Qué dijo el cardiólogo?	Co powiedział kardiolog?	cardiólogo	0	0
Él es rico, pero trabaja con afán.	Jest bogaty, ale pracuje ciężko.	afán	0	0
¿En Boston nieva?	W Bostonie pada śnieg?	nieva	0	0
Para mí 200 dólares es un dineral.	Dwieście dolarów to dla mnie dużo.	dineral	0	0
Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.	Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.	burlándose	0	0
Quería que volara con él a Boston.	Chciał, żeby leciała z nim do Bostonu.	volara	0	0
Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.	Mój brat nigdy nie wspiął się na górę Fuji.	fuji	0	0
Adam es una nenita, no es siquiera capaz de alzar a mi perro.	Adam to mięczak - nie dał rady podnieść nawet mojego psa!	nenita	0	0
Mi jardín es muy colorido, porque planté en él muchas flores.	Mój ogród jest bardzo kolorowy, ponieważ zasadziłam w nim dużo kwiatów.	planté	0	0
Un cerezo crecía en el jardín.	W ogrodzie rosła wiśnia.	cerezo	0	0
Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	Ta lista nie jest w porządku alfabetycznym i dlatego ciężko się ją czyta.	alfabético	0	0
Ellos nos ayudarían con gusto.	Oni chętnie nam pomogą.	ayudarían	0	0
Una reja de alambres es más barata.	Płot z siatki jest tańszy.	alambres	0	0
Un león ruge.	Lew ryczy.	ruge	0	0
Come más, o no cogerás fuerzas.	Jedz więcej, bo nie nabierzesz sił.	cogerás	0	0
Me lavaba el pelo sólo una vez por semana.	Myłem włosy tylko raz w tygodniu.	lavaba	0	0
Estos bolígrafos son suyos.	Te długopisy są ich.	bolígrafos	0	0
Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.	Jej kotki są najbrzydszymi, jakie w życiu widziałem.	gatas	0	0
Yamada no es popular entre las chicas de su clase, pero es popular entre las chicas más jóvenes de la escuela.	Yamada nie jest popularny wśród dziewczyn w swojej klasie, ale jest popularny wśród młodszych dziewczyn w szkole.	yamada	0	0
A Tom no le gusta repetirse.	Tom nie lubi się powtarzać.	repetirse	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Estonia?	Jaka jest minimalna płaca w Estonii?	estonia	0	0
Creo que la bandera inca es muy bonita.	Uważam że keczuańska flaga jest ładna.	inca	0	0
Él celebró una fiesta a lo grande.	Wydał huczne przyjęcie.	celebró	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Witaj w Wikipedii.	wikipedia	0	0
A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.	Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.	soleada	0	0
Por favor, borre este archivo.	Proszę skasować ten plik.	borre	0	0
Terceros no estarán en capacidad de romper este código.	Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.	terceros	0	0
Se me atoró el cierre.	Zaciął mi się zamek.	atoró	0	0
Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?	Gdybym umarł, kto zaopiekuje się moimi dziećmi?	ocuparía	0	0
Mi coche está muy sucio, ¡tengo que lavarlo!	Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!	lavarlo	0	0
Este libro tiene ilustraciones cada dos páginas.	Na co drugiej stronie tej książki są ilustracje.	ilustraciones	0	0
El desierto de China alberga a más personas que Japón.	Pystynia w Chinach ma więcej ludzi, niż cała Japonia.	alberga	0	0
Una anciana casi fue atropellada.	Starsza pani prawie została przejechana.	atropellada	0	0
Perdona, pero sin preservativo nada de nada.	Wybacz, ale bez gumki nic z tego.	preservativo	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.	concluyó	0	0
Es un flamante nuevo producto.	To zupełnie nowy produkt.	flamante	0	0
"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".	"Ile razy Cię pocałował?" "Tylko raz."	besaron	0	0
Es el hermano de Taro.	On jest bratem Taro.	taro	0	0
Ella cultiva muchos tipos de flores.	Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.	cultiva	0	0
Me arriesgué y compré 500 acciones de Sony.	Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.	sony	0	0
Esta tuerca tal vez no encaja.	Ta nakrętka chyba nie pasuje.	tuerca	0	0
Estoy encariñado con esa muñeca.	Jestem przywiązana do tej lalki.	encariñado	0	0
Muchos de los inmigrantes en el Reino Unido proceden de Asia.	Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.	proceden	0	0
Juanito tiene cuatro hermanas.	Juanito ma cztery siostry.	juanito	0	0
¿El tritón y la salamandra son anfibios o reptiles?	Traszka i salamandra to płazy czy gady?	salamandra	0	0
Es peligroso que conduzcas.	Niebezpieczne jest dla ciebie prowadzenie samochodu.	conduzcas	0	0
Frase modificada según lo sugerido.	Zdanie zmienione zgodnie z sugestią.	modificada	0	0
Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	deseara	0	0
Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	Byłbym szczęśliwy, gdybym umiał grać na tubie choćby w połowie tak dobrze jak ty.	tuba	0	0
El comité se dividió en cinco secciones.	Komitet był podzielony na pięć sekcji.	dividió	0	0
Ayer leí un artículo sobre la lluvia ácida.	Wczoraj czytałem artykuł o kwaśnym deszczu.	ácida	0	0
El clima en Florida es generalmente templado.	Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.	templado	0	0
Hoy, otras dos pateras han llegado a las costas españolas.	Dziś dwie kolejne łodzie przybiły do brzegów Hiszpanii.	españolas	0	0
¿Cuánto mides?	Ile masz wzrostu?	mides	0	0
Él está engordando.	On tyje.	engordando	0	0
Tenemos que enviarles algo.	Musimy im coś wysłać.	enviarles	0	0
Tom y Mary están exhaustos.	Tom i Maria są wyczerpani.	exhaustos	0	0
¿Y el feminismo? ¿Qué piensas del feminismo?	A feminizm? Co myślisz o feminizmie?	feminismo	0	0
Ella vive en la casa contigua.	Ona mieszka po sąsiedzku z nami.	contigua	0	0
A Piotr le interesa el fútbol.	Piotr interesuje się połką nożną.	piotr	0	0
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.	Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.	pizarrón	0	0
Skopie es la capital de Macedonia.	Skopje jest stolicą Macedonii.	macedonia	0	0
Mi abuelo es un trabajador incansable.	Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.	incansable	0	0
Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	Znalazłem na ulicy klucze do samochodu.	tiradas	0	0
¿Conoces a alguien que sea bueno instalando baldosas?	Znasz kogoś, kto dobrze układa terakotę?	baldosas	0	0
Até a mi perro a un árbol del jardín.	Przywiązałem mojego psa do drzewa w ogrodzie.	até	0	0
Las rosas del jardín están floreciendo.	Kwitną róże w ogrodzie.	floreciendo	0	0
Según la biblia, los pelícanos alimentan a sus polluelos con su sangre.	Według Biblii pelikan karmił pisklęta własną krwią.	polluelos	0	0
La leche se pudre con el calor.	Mleko kwaśnieje w cieple.	pudre	0	0
Tom desayuna a las seis todas las mañanas.	Tom je śniadanie codziennie o szóstej.	desayuna	0	0
Ahórrame los detalles.	Oszczędź mi szczegółów.	ahórrame	0	0
¿Es el cáncer hereditario?	Czy rak jest dziedziczny?	hereditario	0	0
Los aviones volaban por encima del pueblo.	Samoloty latały nad miasteczkiem (wioską).	volaban	0	0
Los resultados eran obvios a primera vista.	Wyniki były oczywiste na pierwszy rzut oka.	obvios	0	0
Espero ansiosamente tu próxima visita.	Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.	ansiosamente	0	0
Navidad es un feriado especial.	Boże Narodzenie to szczególne święto.	feriado	0	0
Koko no es un gorila común.	Koko nie jest zwyczajnym gorylem.	koko	0	0
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.	intendente	0	0
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	Wolę sok ananasowy niż grejfrutowy	pomelo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Chrystus zmartwychwstał!	resucitó	0	0
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	Utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu.	claveles	0	0
¿Qué altura tiene el Mont Blanc?	Jak wysoki jest Mont Blanc?	blanc	0	0
Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.	Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.	aficiones	0	0
Yokohama es una de las ciudades más grandes de Japón.	Yokohama jest jednym z największych miast w Japonii.	yokohama	0	0
No soy un pelele.	Nie jestem ofermą.	pelele	0	0
La próxima vez me esforzaré más.	Następny raz mocniej się przyłożę.	esforzaré	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.	errar	0	0
Los computadores son máquinas complicadas.	Komputery to skomplikowane maszyny.	computadores	0	0
Tom dijo que esperaba que ganaras.	Tomek powiedział, że ma nadzieję, że wygrasz.	ganaras	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.	guiados	0	0
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	Utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu.	condimentos	0	0
Si te empieza a doler, toma un analgésico.	Jeśli cię boli, weź środek przeciwbólowy.	analgésico	0	0
Amo a Małgorzata como a un ángel. ¡Qué hermosa cara y rubios cabellos!	Kocham Małgorzatę jak anioła. Cóż za piękna twarz i blond włosy!	rubios	0	0
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.	Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.	índole	0	0
El tatarabuelo de Tom fue un pirata.	Pra-pradziad Toma był piratem.	tatarabuelo	0	0
Tú no me valoras.	Nie doceniasz mnie.	valoras	0	0
¡Sálvese quien pueda!	Ratuj się kto może!	sálvese	0	0
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	drásticamente	0	0
Ella se secó sus lágrimas.	Otarła łzy.	secó	0	0
Los niños crecen asombrosamente rápido.	Dzieci rosną zadziwiająco szybko.	asombrosamente	0	0
Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	Prawdopodobnie wypadek opóźni jego przybycie.	retrase	0	0
Nos comunicamos por medio del lenguaje.	Porozumiewamy się za pośrednictwem języka.	comunicamos	0	0
Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.	Mała trema jest normalna przed koncertem.	escénico	0	0
Sopló un viento del norte todo el día.	Północny wiatr wiał przez cały dzień.	sopló	0	0
Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.	Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.	fracturó	0	0
Marika es finlandesa, pero habla alemán.	Marika jest Finką, ale mówi po niemiecku.	marika	0	0
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	Dawanie prezentów jest zawsze przyjemniejsze niż otrzymywanie.	recibirlos	0	0
Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.	orgullosas	0	0
La carretera corre paralela al río.	Droga jest równoległa do rzeki.	paralela	0	0
Tengo dos sobrinas.	Mam dwie siostrzenice.	sobrinas	0	0
Emi parece feliz.	Emi wygląda na szczęśliwą.	emi	0	0
No debes equivocarte.	Nie możesz się pomylić.	equivocarte	0	0
Mi esposo es de Angola. Él es angoleño.	Mój mąż jest z Angoli. Jest Angolczykiem.	angola	0	0
Hablo portugués con fluidez.	Mówię płynnie po portugalsku.	fluidez	0	0
Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	descubrieran	0	0
Las matemáticas son mi asignatura favorita.	Matematyka to mój ulubiony przedmiot.	asignatura	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.	natalidad	0	0
La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.	Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.	deteriorado	0	0
El colibrí es el pájaro más pequeño del mundo.	Koliber to najmniejszy ptak na świecie.	colibrí	0	0
Él se esforzó, pero finalmente perdió.	Bardzo się starał, ale w końcu przegrał.	esforzó	0	0
Ella solo lee prosa.	Ona czyta tylko prozę.	prosa	0	0
Ella se aliviará pronto.	Zaraz jej stan się poprawi.	aliviará	0	0
Los dos caminan cogidos de la mano.	Idą trzymając się za ręce.	cogidos	0	0
Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.	Tom nie znalazł nikogo, kto spełniałby wymagania.	cumpliera	0	0
Hice un curso de capacitación.	Zrobiłem kurs dokształcający.	capacitación	0	0
Ese pueblo es el último bastión enemigo.	Ta wieś to ostatni przyczółek nieprzyjaciela.	bastión	0	0
Son cristianas.	Są chrześcijanami.	cristianas	0	0
Nadas bien, ¿verdad?	Ty dobrze pływasz, prawda?	nadas	0	0
Acerté en la diana con la flecha.	Trafiłem strzałą w cel.	acerté	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	instruido	0	0
Usted no lo adivinó.	Nie zgadł pan.	adivinó	0	0
Todos los buses están llenos.	Wszystkie autobusy są pełne.	buses	0	0
Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.	Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.	experimentamos	0	0
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.	Kiedy się śmieje, robią się jej urocze dołeczki.	hoyuelos	0	0
Romper una promesa es de irresponsables.	Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.	irresponsables	0	0
Hasta donde alcanzaba la vista, no se veía más que arena.	Jak okiem sięgnąć, nie było widać nic oprócz piasku.	alcanzaba	0	0
Estas varas tal vez sean demasiado cortas.	Te tyczki są już chyba za krótkie.	varas	0	0
Es analfabeto.	Jest analfabetą.	analfabeto	0	0
No siempre hace frío en Hokkaido.	Na Hokkaido nie zawsze jest zimno.	hokkaido	0	0
Desayunamos pan y huevos.	Na śniadanie mamy chleb i jajka.	desayunamos	0	0
Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.	Tom nie znalazł nikogo, kto spełniałby wymagania.	requerimientos	0	0
Él repitió su pregunta.	Powtórzył swoje pytanie.	repitió	0	0
Tom se quitó su barba postiza.	Tom zdjął swoją sztuczną brodę.	postiza	0	0
La abracé.	Przytulił ją.	abracé	0	0
La Parca ya está tocando a su puerta.	Kostucha już puka do jej drzwi.	parca	0	0
¡Atacad!	Atak!	atacad	0	0
Esta carta tiene la dirección errada.	Ten list jest błędnie zaadresowany.	errada	0	0
El viejo bolchevique no pudo contener las lágrimas.	Stary bolszewik nie mógł powstrzymać łez.	bolchevique	0	0
Teresa se arrepintió de sus errores.	Teresa żałuje swoich błędów.	arrepintió	0	0
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	invertida	0	0
Toda esperanza es vana.	Każda nadzieja jest płonna.	vana	0	0
Estaría agradecido si compraras pan en el camino de vuelta.	Byłbym wdzięczny za kupienie chleba w drodze powrotnej.	compraras	0	0
Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.	Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.	excitados	0	0
Tom se alistó en el ejército cuando tenía 18 años.	Tom zwerbował się do wojska, kiedy miał 18 lat.	alistó	0	0
Ella no era sólo actriz, sino una famosa pintora.	Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.	pintora	0	0
Yumi va al parque a jugar al tenis.	Yumi chodzi do parku grać w tenisa.	yumi	0	0
Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.	pajarillo	0	0
Estacioné mi carro junto al portón.	Zaparkowałem samochód przy bramie.	estacioné	0	0
En este restaurante se puede encontrar comida decente a precios moderados.	W tej restauracji można dostać niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę.	moderados	0	0
Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .	Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.	nociones	0	0
Diría que no tengo talento culinario, pero cocino un poco.	Uważam, że nie jestem uzdolniony w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę.	culinario	0	0
Es un carro autónomo.	To autonomiczny samochód.	autónomo	0	0
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.	Błękit jej oczu kontrastuje ze śniadą karnacją.	resalta	0	0
Las bebidas energéticas son muy caras.	Napoje energetyczne są bardzo drogie.	energéticas	0	0
Honradamente, esta novela no es muy interesante.	Szczerze powiedziawszy, ta powieść nie jest zbyt interesująca.	honradamente	0	0
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	Konferencja jest planowana w Tokio.	celebre	0	0
Incendiaron la cabaña.	Chata została podpalona.	incendiaron	0	0
¿Dónde fue el ciempiés?	Gdzie ta stonoga polazła?	ciempiés	0	0
Hay una libélula posada en el techo.	Na suficie siedzi ważka.	libélula	0	0
Tengo que pintarlo.	Muszę to pomalować.	pintarlo	0	0
¿El tritón y la salamandra son anfibios o reptiles?	Traszka i salamandra to płazy czy gady?	tritón	0	0
No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.	Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.	convenciendo	0	0
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	Gwiazda esperanto zabłysnęła na firmamencie.	firmamento	0	0
Él no sabe nadar en absoluto, pero esquiando es el número uno.	On kompletnie nie potrafi pływać, ale w nartach jest najlepszy.	esquiando	0	0
Él estudió mucho, pero avanzó poco.	Dużo się uczył, ale postępy robił niewielkie.	avanzó	0	0
Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.	Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	brevedad	0	0
Quedé cautivado por la belleza de ella.	Urzekła mnie jej uroda.	cautivado	0	0
Hace que nos sintamos seguros.	To sprawia, że czujemy się bezpiecznie.	sintamos	0	0
¿Hablas ucraniano o ruso?	Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?	ucraniano	0	0
Finlandia se llama "Suomi" en finlandés.	Finlandia po fińsku nazywa się "Suomi".	finlandés	0	0
El té es extensamente cultivado en India.	Herbata jest szeroko uprawiana w Indiach.	cultivado	0	0
Él portaba un arma.	Miał przy sobie broń.	portaba	0	0
Fumó durante todo el tiempo.	Palił przez cały ten czas.	fumó	0	0
Ella estaba fregando los platos.	Zajmowała się myciem naczyń.	fregando	0	0
¿Qué tan alto puedes brincar?	Jak wysoko możesz podskoczyć?	brincar	0	0
Ellos estaban plantados frente a frente.	Stali twarzą w twarz.	plantados	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Umiesz odróżnić srebro od blachy?	estaño	0	0
También estoy desempleada.	Jestem też bezrobotna.	desempleada	0	0
Urano es un planeta.	Uran jest planetą.	urano	0	0
Fallecieron veinte personas en el incendio.	W pożarze zginęło dwadzieścia osób.	fallecieron	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	W Indiach istnieje bogata kultura kulinarna.	culinaria	0	0
En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.	W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.	televisiva	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham jest Anglikiem.	beckham	0	0
Él no tenía ni idea de lo que significaban estas palabras.	Nie miał pojęcia co znaczyły te słowa.	significaban	0	0
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	Sądzę, że ludzie powinni przestać używać jednorazowych reklamówek.	bolsitas	0	0
¿Sabes que tengo caspa?	Czy ty wiesz że mam łupież?	caspa	0	0
Pasta al pesto - esa es mi comida favorita.	Makaron z pesto - to moje ulubione danie.	pesto	0	0
¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?	Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?	semántica	0	0
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".	esquís	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.	desventajas	0	0
¿Te puedo decir una cosa confidencialmente?	Czy mogę ci powiedzieć coś poufnie?	confidencialmente	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.	gigantescas	0	0
Deja de rajar de Tom.	Przestań obgadywać Toma.	rajar	0	0
Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.	Uczyłem drużynę koszykarską mojego syna.	entrenaba	0	0
Hacía más frío conforme la noche avanzaba.	Im głębiej w noc, tym było chłodniej.	avanzaba	0	0
No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.	Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.	interfieren	0	0
Compare su oración con la del tablero.	Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.	compare	0	0
Los pandas son muy inteligentes.	Pandy są bardzo inteligentne.	pandas	0	0
Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.	Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	prestará	0	0
Tengo una botella de güisqui.	Mam butelkę whiskey.	güisqui	0	0
¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?	Dlaczego na świecie jest tylu nieszczerych ludzi?	deshonesta	0	0
Ayer fui a Disneyland.	Wczoraj byłem w Disneyland.	disneyland	0	0
Soy vegano.	Jestem weganem.	vegano	0	0
Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.	Nasz nauczyciel odłożył egzamin do przyszłego tygodnia.	pospuesto	0	0
¡Chévere! Ahora encontrémonos algún día.	Świetnie! A więc teraz będziemy się czasami spotykać.	encontrémonos	0	0
Siria pertenece a los sirios.	Syria należy do Syryjczyków.	sirios	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.	hideo	0	0
¿Qué altura tiene el Mont Blanc?	Jak wysoki jest Mont Blanc?	mont	0	0
Está jugando al Monopoly.	Ona gra w Monopol.	monopoly	0	0
Me desconecto, me voy a duchar.	Rozłączam się, idę pod prysznic.	duchar	0	0
El viento soplaba todo el día.	Wiatr wiał przez cały dzień.	soplaba	0	0
El león es un animal carnívoro.	Lew to zwierze mięsożerne.	carnívoro	0	0
Él comió hongos venenosos.	Zjadł trujące grzyby.	venenosos	0	0
¿Dónde están las jirafas?	Gdzie są żyrafy?	jirafas	0	0
Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	Siły sojuszu atakowały z zachodu.	atacaban	0	0
¡Sonreí!	Uśmiech!	sonreí	0	0
Moved ese pupitre a la izquierda.	Przesuńcie to biurko na lewo.	moved	0	0
Ella sabe montar monopatín.	Ona potrafi jeździć na deskorolce.	monopatín	0	0
El accidente causó un embotellamiento.	Ten wypadek spowodował korek.	embotellamiento	0	0
Estando caliente, ella estaba terriblemente sudada.	Było gorąco, więc była strasznie spocona.	sudada	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	abruptamente	0	0
Privar a alguien de libertad.	Pozbawić kogoś wolności.	privar	0	0
Deja de patearme.	Przestań mnie kopać.	patearme	0	0
Los verdugos también mueren.	Kaci także umierają.	verdugos	0	0
Las fuerzas aliadas fueron atacadas desde el oeste.	Siły sojuszu były atakowane z zachodu.	atacadas	0	0
Mariko habla bien inglés.	Mariko mówi dobrze po angielsku.	mariko	0	0
De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.	Nagle wpadł mi do głowy pomysł, żeby zrobić jej niespodziankę.	sorprenderla	0	0
Este autobús va a Minsk.	Ten autobus jedzie do Mińska.	minsk	0	0
Está bien a veces tomárselo con calma.	Dobrze jest czasem wyluzować.	tomárselo	0	0
Aomori es conocida por sus sabrosas manzanas.	Aomori jest znane ze smacznych jabłek.	sabrosas	0	0
Debemos abolir la pena de muerte.	Powinniśmy znieść karę śmierci.	abolir	0	0
Esta tablet es muy cara.	Ten tablet jest bardzo drogi.	tablet	0	0
Adela es tímida.	Adela jest nieśmiała.	adela	0	0
Allá donde se queman libros al final se quemarán personas.	Tam gdzie pali się książki, będzie finalnie palić się ludzi.	quemarán	0	0
Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.	Wszystkie wypracowania, poza twoim, były dobre.	composiciones	0	0
Conchita decidió decirle la verdad a María.	Conchita postanowiła powiedzieć Marii prawdę.	conchita	0	0
Todos cantaron juntos en coro.	Wszyscy śpiewali razem w chórze.	cantaron	0	0
La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.	Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.	blusas	0	0
El repentino incremento en las importaciones nos sorprendió.	Nagły wzrost importu zaskoczył nas.	importaciones	0	0
Ella echó a perder el tostador otra vez.	Znowu zepsuła toster.	tostador	0	0
¿Hablas albanés?	Mówisz po albańsku?	albanés	0	0
Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.	Dam ci na urodziny rower.	regalaré	0	0
La ingresaron en el hospital.	Przyjęli ją do szpitala.	ingresaron	0	0
Él empleó métodos injustos para eso.	Dokonał tego nieuczciwymi metodami.	empleó	0	0
¿Hablas catalán?	Mówisz po katalońsku?	catalán	0	0
Está recopilando material para un libro.	Ona zbiera materiał na książkę.	recopilando	0	0
Muchos jóvenes japoneses viajan a ultramar últimamente.	Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.	ultramar	0	0
A Laura no le gusta la Cola dietética.	Laurie nie lubi dietetycznej coli.	dietética	0	0
El avión aterrizará en una hora.	Samolot ląduje za godzinę.	aterrizará	0	0
¿Cuándo viajaste a Roma?	Kiedy pojechałeś do Rzymu?	viajaste	0	0
¿Ha adelgazado?	Schudłeś?	adelgazado	0	0
No he almorzado.	Nie jadłem obiadu.	almorzado	0	0
Caminaron.	Szli.	caminaron	0	0
Se inscribió para una beca.	Ubiegał się o stypendium.	inscribió	0	0
Quieren emigrar a Estados Unidos.	Oni chcą emigrować do Ameryki.	emigrar	0	0
Últimamente, todo el tiempo nos estamos extrañando, pero de alguna forma casi no podemos encontrarnos.	Ostatnio cały czas się z nim mijam, ale jakoś nie możemy się spotkać na dłużej.	extrañando	0	0
Este postre debería servirse frío.	Ten deser powinien być serwowany na zimno.	servirse	0	0
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de Latinoamérica.	W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	latinoamérica	0	0
Me gustaría amamantar a mi bebé.	Chciałabym karmić moje dziecko piersią.	amamantar	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	W wyrazie 'tomorrow' akcent pada na drugą sylabę.	sílaba	0	0
Las golondrinas vuelan bajo, habrá lluvia.	Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.	golondrinas	0	0
Ella lo miró de reojo.	Spojrzała nań koso.	reojo	0	0
Soy diabética.	Mam cukrzycę.	diabética	0	0
Esa regla no puede aplicarse en este caso.	Ta reguła nie może być zastosowana w tym przypadku.	aplicarse	0	0
¿El tritón y la salamandra son anfibios o reptiles?	Traszka i salamandra to płazy czy gady?	anfibios	0	0
Él tapó el agujero.	Nadrobił braki.	tapó	0	0
Él notificó un nombre y dirección falsos a la policía.	Podał policji fałszywe nazwisko i adres.	notificó	0	0
Recorrimos París con un amigo hasta las 5 de la mañana.	Zwiedzaliśmy z przyjacielem Paryż aż do 5 nad ranem.	recorrimos	0	0
Su carro es muy chévere.	Jego samochód jest naprawdę fajny.	chévere	0	0
Es austríaco.	On jest Austriakiem.	austríaco	0	0
Esta tarde doné sangre.	Oddałem krew dzisiaj po południu.	doné	0	0
Soy nadadora.	Jestem pływaczką.	nadadora	0	0
Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.	Przekłuj, które ucho chcesz. To nie oznacza, że jesteś gejem.	perfora	0	0
De pronto vimos que un tiburón nadaba hacia nosotros.	Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.	nadaba	0	0
Hace 10 años un puente atravesaba este río.	Dziesięć lat temu na tej rzece był most.	atravesaba	0	0
¿Cómo los describirías?	Jak byś ich opisał?	describirías	0	0
Jorgen ama a su esposa.	Jorgen kocha swoją żonę.	jorgen	0	0
Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.	Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.	cerezos	0	0
- ¿Triunfará? - Me temo que no.	- Czy mu się powiedzie? - Obawiam się, że nie.	triunfará	0	0
Para merendar, ella come frutas o nueces.	Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.	merendar	0	0
Tengo los oídos tapados.	Mam zatkane uszy.	tapados	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Ten budynek wygląda bardzo futurystycznie.	futurista	0	0
Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.	To jest mój pies Fido. Kocham go.	fido	0	0
Él empleó métodos injustos para eso.	Dokonał tego nieuczciwymi metodami.	injustos	0	0
Vayamos en la tarde a un paseíto.	Po południu wybierzmy się na małą przejażdżkę.	paseíto	0	0
Tengo celulitis.	Mam celulit.	celulitis	0	0
La araña teje la red.	Pająk splata pajęczynę.	teje	0	0
Míster Brown es nuestro maestro de inglés.	Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.	míster	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	Mieszkańcy skarżyli się na hałas.	quejaron	0	0
El cuádruple de cinco son veinte.	Cztery razy pięć jest dwadzieścia.	cuádruple	0	0
Mejor nos apuramos.	Lepiej się pospieszmy.	apuramos	0	0
No tienes que comértelo.	Nie musisz tego jeść.	comértelo	0	0
Entrégalo.	Oddawaj.	entrégalo	0	0
Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.	Borsuki występują w lasach Eurazji.	tejones	0	0
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.	W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.	renuncian	0	0
Mi padre estaba sumido en sus pensamientos.	Ojciec pogrążył się rozmyślaniach.	sumido	0	0
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.	fio	0	0
¿A qué hora debe llegar el avión de Guadalajara?	O której godzinie powinien przybyć samolot z Guadalajara?	guadalajara	0	0
No todos son deshonestos.	Nie wszyscy są nieuczciwi.	deshonestos	0	0
Se le congelaron los pies.	Odmroziła sobie stopy.	congelaron	0	0
Salúdame a tu esposa por favor.	Pozdrów ode mnie żonę, proszę.	salúdame	0	0
Bésalo.	Pocałuj go.	bésalo	0	0
"Roma" es un anagrama de "amor".	"Roma" jest anagramem słowa "amor".	anagrama	0	0
Agregue 80g de azúcar y Grand Marnier.	Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.	agregue	0	0
Aprendo búlgaro.	Uczę się bułgarskiego.	búlgaro	0	0
No me gustan las personas que son simpáticas con todo el mundo.	Nie lubię ludzi, którzy są dla wszystkich mili.	simpáticas	0	0
La atmósfera se está contaminando.	Powietrze jest zanieczyszczane.	contaminando	0	0
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	utilización	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	pinchos	0	0
Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	acarrear	0	0
Me aburrió su larga palabrería.	Znudziło mnie jego długie gadanie.	aburrió	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	Na środku dużego placu stoi obelisk.	obelisco	0	0
Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.	Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.	datan	0	0
¿Puedes pasarme el kétchup?	Czy mógłbyś podać mi ketchup?	kétchup	0	0
La trucha nadó río arriba.	Pstrąg płynął w górę rzeki.	nadó	0	0
Él está ávido de fama.	Jest żądny sławy.	ávido	0	0
Soy tenista.	Jestem tenisistą.	tenista	0	0
Los elfos tienen las orejas puntiagudas.	Elfy mają spiczaste uszy.	puntiagudas	0	0
¡Tú me haces enfurecer!	Wkurzasz mnie!	enfurecer	0	0
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.	Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.	interesen	0	0
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.	hielos	0	0
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	Gwiazda esperanto zabłysnęła na firmamencie.	brilló	0	0
El libro no se trata de lingüística.	Ta książka nie mówi o językoznawstwie.	lingüística	0	0
Acabando de beberse la cerveza, él pidió otra.	Dopił piwo i zamówił następne.	beberse	0	0
Los corazones de la gente estaban inundados por el miedo.	Ludzie byli przerażeni.	inundados	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Nazywał się Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.	Biegamy codziennie przed śniadaniem.	footing	0	0
Te agradezco mucho que me mostraras el camino.	Bardzo dziękuję za wskazanie drogi.	mostraras	0	0
Ordena tu pupitre un poco.	Posprzątaj biurko.	pupitre	0	0
Cuando estudies, usa el diccionario lo más posible.	Kiedy się uczysz, jak najwięcej używaj słownika.	estudies	0	0
Destacó la importancia de observar la ley.	Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.	destacó	0	0
Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.	Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.	confusiones	0	0
Los jugadores de fútbol todavía no están adaptados al aire aquí.	Piłkarze jeszcze nie przyzwyczaili się do tutejszego powietrza.	adaptados	0	0
El que siembra vientos, cosecha tempestades.	Kto sieje wiatr, zbiera burzę.	tempestades	0	0
Hay muchos barrios marginales en México.	W Meksyku jest wiele slumsów.	marginales	0	0
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.	sastres	0	0
Ella triunfó porque trabajó duro.	Osiągnęła sukces ciężką pracą.	triunfó	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Bez pomocy gwiazd natychmiast stracilibyśby swój kurs.	irremediablemente	0	0
De pronto, Hiroko rompió en llanto.	Nagle Hiroko wybuchnęła płaczem.	hiroko	0	0
Es angosto e incómodo.	Jest tam ciasno i niewygodnie.	angosto	0	0
Esta frase no es larga y es ambigua.	To zdanie jest niedługie i niejednoznaczne.	ambigua	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Która z tych rakiet jest twoja?	raquetas	0	0
Tomas movió su cabeza para disentir.	Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.	disentir	0	0
¿Necesitás un auto?	Potrzebujesz samochodu?	necesitás	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.	párrafos	0	0
Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.	Wśród naszych przyjaciół są i Serbowie, i Chorwaci, i muzułmanie.	croatas	0	0
Nos falta un testigo para relevos.	Brakuje nam jednej pałeczki do sztafety.	relevos	0	0
Sólo repetí su opinión.	Tylko powtórzyłem jego opinię.	repetí	0	0
Mi camisa se encogió. ¿Qué hago?	Moja koszulka się skurczyła. Co mam robić?	encogió	0	0
La niña está muy apegada a la tía.	Dziewczynka jest bardzo przywiązana do ciotki.	apegada	0	0
¿Podrías recomendarme otro hotel?	Czy mógłbyś zarekomendować inny hotel?	recomendarme	0	0
Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.	Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.	garfunkel	0	0
Te dije que no te movieras.	Powiedziałam ci, żebyś się nie ruszał.	movieras	0	0
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.	condujimos	0	0
España alguna vez gobernó Filipinas.	Hiszpania panowała kiedyś nad Filipinami.	gobernó	0	0
Esto no es mantequilla. Es margarina.	To nie jest masło. To margaryna.	margarina	0	0
En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	Na stepach nie było widać nic prócz trawy.	estepa	0	0
Naoko regresó a Japón.	Naoko wróciła do Japonii.	naoko	0	0
La nieve se derretirá pronto.	Śnieg powinien wkrótce stopnieć.	derretirá	0	0
Si tuviera suficiente dinero, viajaría al extranjero.	Gdybym miał dość pieniędzy, pojechałbym za granicę.	viajaría	0	0
Estás cansado de la inactividad.	Jesteś zmęczony bezczynnością.	inactividad	0	0
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	Importujemy dużo żywności.	importando	0	0
El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.	Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.	trimestral	0	0
Cartago no se hizo en un día.	Nie od razu Kraków zbudowano.	cartago	0	0
¿Puedes esperar un segundito?	Możesz poczekać sekundkę?	segundito	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.	disertación	0	0
Fui a un restorán chino.	Poszłam do chińskiej restauracji.	restorán	0	0
A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.	Siostra Scotta lubi robić sashimi.	sashimi	0	0
Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.	Bez pasji życie byłoby beznadziejne.	desconsolada	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	Słyszę, jak kot drapie w okno.	arañando	0	0
Linux es un kernel monolítico.	Linux jest monolitycznym jądrem.	linux	0	0
Me gustaría que no me doliera tanto la pierna.	Chciałbym, żeby mnie noga tak nie bolała.	doliera	0	0
Kumiko es tan alta como Tom.	Kumiko jest podobnego wzrostu co Tom.	kumiko	0	0
Bostezo porque estoy cansado.	Ziewam, bo jestem zmęczony.	bostezo	0	0
Se ruega no fumen aquí.	Proszę tu nie palić.	fumen	0	0
Soy traductora.	Jestem tłumaczką.	traductora	0	0
El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.	Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.	imaginarnos	0	0
No te enloquezcas por el dinero, el pelo y la ropa.	Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.	enloquezcas	0	0
Tú antes fumabas, ¿no?	Kiedyś paliłeś, prawda?	fumabas	0	0
Se trata de una enfermedad infecciosa.	Chodzi o chorobę zakaźną.	infecciosa	0	0
Siempre he querido aprender a tocar la mandolina.	Zawsze chciałem nauczyć się grać na mandolinie.	mandolina	0	0
Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.	estudiara	0	0
Él envidiaba el ascenso de su amigo.	Zazdrościł przyjacielowi awansu.	envidiaba	0	0
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	W Kioto jest dużo słynnych, starych budowli.	kioto	0	0
Él tenía los cachetes colorados.	Miał zaczerwienione policzki.	cachetes	0	0
¿Querríais tener un perro?	Chcielibyście mieć psa?	querríais	0	0
Vivo en Moldavia.	Mieszkam w Mołdawii.	moldavia	0	0
Este cojín está tapizado en terciopelo.	Ta poduszka jest pokryta aksamitem.	tapizado	0	0
Ha amueblado su habitación ella misma.	Sama umeblowała swój pokój.	amueblado	0	0
Leed lo que queráis.	Czytajcie co chcecie.	leed	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Osiem hobbitów to jeden hobbajt.	hobbits	0	0
Amo a Hitomi.	Kocham Hitomi.	hitomi	0	0
La regla es aplicable en todos los casos.	Ta reguła ma zastosowanie we wszystkich przypadkach.	aplicable	0	0
