En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.	Em uma partida de xadrez, muitos golpes táticos se baseiam na capacidade que têm os cavalos de atacar simultaneamente duas peças do adversário.	de	0	0
Yo la amo, pero ella dice que es sólo amistad.	Eu a amo, mas ela diz que é só amizade.	que	0	0
El coche que él conduce no es suyo.	O carro que ele dirige não é dele.	no	0	0
Sé que amas mucho a tu marido.	Eu sei que você ama muito o seu marido.	a	0	0
"¿Alguien sabe de quién es este cuaderno?" "La letra parece ser la de Isabela."	"Alguém sabe de quem é este caderno?" "A letra parece ser a da Isabela."	la	0	0
No creo que otro idioma pueda ocupar algún día el lugar del inglés como lengua universal.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	el	0	0
Juan y María rompieron la semana pasada.	João e Maria terminaram na semana passada.	y	0	0
Al joven lo que le preocupa es el amor.	O que preocupa o jovem é o amor.	es	0	0
En general a los estadounidenses les gusta mucho el café.	Em geral os estadunidenses gostam muito de café.	en	0	0
Soy ateo y se lo agradezco a Dios.	Eu sou ateu e dou graças a Deus por isso.	lo	0	0
Antes de entrar en la televisión, María trabajó como contorsionista en un circo de pequeño porte.	Antes de entrar na TV, Maria trabalhou como contorcionista em um circo de pequeno porte.	un	0	0
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	por	0	0
Tienes que decirme qué te está pasando.	Você precisa falar o que está acontecendo contigo.	qué	0	0
No me amenaces.	Não me ameace.	me	0	0
No quiero comer una langosta viva.	Não quero comer uma lagosta viva.	una	0	0
Él vivió hasta los 90 años.	Ele viveu até os 90 anos.	los	0	0
No se trata de eso.	Não é sobre isso.	se	0	0
Te vi con él.	Eu te vi com ele.	te	0	0
Tom exige que me vaya a encontrar con él esta tarde.	Tom exige que eu vá ter com ele esta tarde.	con	0	0
¡Para Dios, nada es imposible!	Para Deus nada é impossível!	para	0	0
¡Todo está en orden, Jefe!	Está tudo em ordem, chefe!	está	0	0
Mi novia es actriz.	Minha namorada é atriz.	mi	0	0
Lo siento pero en este momento estoy ocupado.	Desculpe, mas estou ocupado agora.	pero	0	0
"¿Entendiste?" "Sí, todo."	"Entendeu?" "Sim, tudinho."	sí	0	0
¡Yo estudiaría todos los idiomas del mundo si pudiera!	Eu estudaria todas as línguas do mundo se pudesse!	si	0	0
¡Bien hecho!	Bem feito!	bien	0	0
Eso no pudo evitarse.	Isso não se pode evitar.	eso	0	0
Y he aquí que un águila tiende su vuelo por el celeste espacio.	E eis que uma águia vem voando pela amplidão do céu.	su	0	0
Soy yo quien os doy las gracias, siempre solventando mis dudas y proporcionándome nuevos conocimientos.	Eu que agradeço a vocês sempre sanando minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos.	las	0	0
Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.	Eu tenho ideia da origem do ferro, creio saber de onde procede o aço.	yo	0	0
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	Existe a borracha natural e a borracha sintética. A borracha natural vem da seringueira, e a sintética vem do petróleo.	del	0	0
No soy tan habladora como tú.	Eu não sou tão falante quanto você.	como	0	0
Van a construir un nuevo hotel aquí el próximo año.	Vão construir um novo hotel aqui no próximo ano.	aquí	0	0
¿Tu esposa trabaja?	A sua mulher trabalha?	tu	0	0
John les escribe a sus padres una vez al mes.	John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	al	0	0
Deberías prestar más atención a lo que decís.	Você deveria prestar mais atenção no que diz.	más	0	0
Le gustan las naranjas.	Ele gosta de laranjas.	le	0	0
Yo creo que esto fue culpa suya.	Eu acho que isso foi culpa sua.	esto	0	0
Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logró.	Tom fez tudo o que pode, mas não conseguiu.	todo	0	0
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.	ya	0	0
Estoy viendo una jirafa.	Estou vendo uma girafa.	estoy	0	0
¿Por qué resolviste hablar sobre eso ahora?	Por que você resolveu falar sobre isso agora?	ahora	0	0
En mi opinión, el esperanto es muy difícil.	Em minha opinião, o Esperanto é muito difícil.	muy	0	0
Hoy Tom ha recibido una carta de Mary.	Tom recebeu hoje uma carta de Mary.	ha	0	0
Esta sangre es escenográfica.	Este sangue é cenográfico.	esta	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	así	0	0
¿Adónde vamos?	Aonde vamos?	vamos	0	0
Me gustaría añadir algo.	Gostaria de acrescentar algo.	algo	0	0
Has echado demasiada sal en la sopa, ahora no hay quien la coma.	Você botou sal demais na sopa, agora não tem quem a coma.	hay	0	0
Estuvo muy bueno.	Estava muito bom.	bueno	0	0
Tengo derecho de decir lo que pienso.	Tenho direito de dizer o que penso.	tengo	0	0
Él pintó una imagen de rosas.	Ele pintou um quadro de rosas.	él	0	0
Ella no dijo ni hola cuando entró.	Ela não disse nem oi quando entrou.	cuando	0	0
Si no estás indignado, no estás prestando atención.	Se não estás indignado, é que não estás prestando atenção.	estás	0	0
Sé de quién hablas.	Eu sei de quem você está falando.	sé	0	0
Si yo fuera tú, seguiría su consejo.	Se eu fosse você, seguiria o conselho dela.	tú	0	0
¿Nos cantarías una canción en francés?	Você cantaria para nós uma canção em francês?	nos	0	0
No puedo prometer nada.	Não posso prometer nada.	nada	0	0
Recuerdo cómo era él.	Eu lembro como ele era.	cómo	0	0
Este bolso es mío.	Esta bolsa é minha.	este	0	0
Tarde o temprano él me dirá todo.	Cedo ou tarde, ele me contará tudo.	o	0	0
He hecho lo que he podido.	Fiz o que pude.	he	0	0
¿Vos realmente no cambiás esa forma de ser estúpida, eh?	Você não muda mesmo esse seu jeito estúpido, hein?	ser	0	0
Tom tiene una bicicleta negra.	Tom tem uma bicicleta preta.	tiene	0	0
No puedo hervir agua. No hay gas.	Não posso ferver água. Não tem gás.	puedo	0	0
Ella le desprecia.	Ela o despreza.	ella	0	0
No quiero leer ese libro.	Eu não quero ler esse livro.	quiero	0	0
¡Hay que hacer algo!	É preciso fazer alguma coisa!	hacer	0	0
Su respuesta fue negativa.	A resposta dele foi negativa.	fue	0	0
"¿Quiere dejar un mensaje?" "No, gracias."	"Quer deixar uma mensagem?" "Não, obrigado."	gracias	0	0
La gente viaja más, lo que significa que aprender un idioma nuevo es cada vez más importante.	As pessoas viajam mais, o que significa que aprender uma língua nova é cada vez mais importante.	vez	0	0
Solo era agua.	Era apenas água.	era	0	0
Soy lo suficientemente mayor para ser su padre.	Eu tenho idade suficiente para ser seu pai.	soy	0	0
Este personaje sólo viste de rosa.	Esta personagem só veste rosa.	sólo	0	0
Este libro tiene sesenta páginas. Por lo tanto, si leo quince páginas todos los días, lo terminaré en cuatro días.	Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	todos	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	porque	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	Os dragões são animais imaginários.	son	0	0
No tienes que venir tan temprano.	Você não precisa vir tão cedo.	tienes	0	0
Creo que por eso Tom está aquí.	Acho que é por isso que o Tom está aqui.	creo	0	0
¿Qué voy a comer con 20 pesos?	Que vou comer com 20 pesos?	voy	0	0
¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?	Sabe de algum apartamento que se pode alugar e que se admitam animais de estimação?	sabes	0	0
La noche estaba muy silenciosa.	A noite estava muito silenciosa.	estaba	0	0
El dinero no puede comprar la libertad.	O dinheiro não pode comprar a liberdade.	puede	0	0
No importa cuanto me sacas de quicio, siempre te amaré tal y como eres.	Não importa o quanto você encha o meu saco, sempre vou te amar do jeitinho que você é.	eres	0	0
Cuando termines de leer ese libro, me gustaría leerlo.	Quando você terminar de ler esse livro, gostaria de lê-lo.	ese	0	0
¿Tiene usted cambio?	O senhor tem troco?	usted	0	0
No entendí lo que dijo el presidente entonces.	Eu não entendi o que o presidente disse então.	entonces	0	0
"¡Hola, Tom!" "¡Hola, Mary!"	"Olá, Tom!" "Olá, Mary!"	hola	0	0
Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	solo	0	0
Lo que dijiste no es verdad.	O que você disse não é verdade.	verdad	0	0
Hay alguien en la casa.	Há alguém na casa.	casa	0	0
Ojalá pudiera tocar el piano tan bien como Susie.	Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.	tan	0	0
No importa quién lo diga, no me lo creo.	Não importa quem diga, eu não acredito.	quién	0	0
Tom perdió sus llaves.	Tom perdeu as chaves.	sus	0	0
Tu hermano pasó mucho tiempo con nuestro profesor ayer.	Ontem o teu irmão passou muito tempo com o nosso professor.	tiempo	0	0
El hombre tiene dos manos, dos pies, dos ojos, dos orejas, una nariz y una boca.	O homem tem duas mãos, dois pés, dois olhos, duas orelhas, um nariz, uma boca.	dos	0	0
Esa es una película con muchas escenas de desnudez.	Esse é um filme com muitas cenas de nudez.	esa	0	0
De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	De um dia para o outro, arrumamos as malas e nos mudamos, mudança da qual nunca nos arrependemos.	nunca	0	0
Solo quería saber de dónde proviene su hostilidad hacia este proyecto.	Eu só queria saber de onde provém sua hostilidade a este projeto.	dónde	0	0
El jugador va a tener que escuchar a la hinchada por haber jugado mal.	O jogador vai ouvir da torcida por ter jogado mal.	va	0	0
Siempre vivirás en nuestro recuerdo, oh querida madre, estrella guía, nuestra luz.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	oh	0	0
Corta la tarta con un cuchillo, por favor.	Por favor, corte o bolo com uma faca.	favor	0	0
Tom lloraba mucho cuando era niño.	Tom chorava muito quando era criança.	mucho	0	0
¿Podría usted llevar este libro por mí?	Será que o senhor poderia levar este livro para mim?	mí	0	0
¿Quieres comer un helado?	Você quer tomar um sorvete?	quieres	0	0
Me siento solo en esta ciudad.	Eu me sinto sozinho nesta cidade.	siento	0	0
Creo que él es el señor Brown.	Eu acho que ele é o Sr. Brown.	señor	0	0
Marcia trabaja en la mejor peluquería de la ciudad.	Marcia trabalha no melhor salão de cabeleireiros da cidade.	mejor	0	0
Mi computadora hace tanto ruido que me provoca dolor de cabeza.	Meu computador faz tanto barulho que me dá dor de cabeça.	hace	0	0
¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?	Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	has	0	0
Lo que acabás de decir fue una burrada total.	O que você acabou de dizer foi uma besteira total.	decir	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Também há boates onde se dança flamenco.	también	0	0
Ellas querían saberlo todo sobre Mary.	Elas queriam saber tudo sobre a Mary.	sobre	0	0
No tengo religión y no sigo a ningún dios.	Eu não tenho religião e não sigo a nenhum deus.	dios	0	0
La besé sin decir una palabra.	Eu a beijei sem dizer palavra.	sin	0	0
Tenemos que salir de aquí.	Nós temos de sair daqui.	tenemos	0	0
Las olas están altas.	As ondas estão altas.	están	0	0
No lo hice por ti.	Não fiz isso para você.	ti	0	0
Te puedes sentar entre Meg y yo.	Você pode se sentar entre mim e Meg.	puedes	0	0
No puedo ver.	Não posso ver.	ver	0	0
Él es un hombre fornido.	É um homem espadaúdo.	hombre	0	0
La soledad da vida; el aislamiento mata.	A solitude dá vida; o isolamento mata.	vida	0	0
¿Viste a alguien más?	Você viu mais alguém?	alguien	0	0
¿Tienes cosas que hacer hoy?	Você tem coisa para fazer hoje?	cosas	0	0
Yo siempre desconfié que algo estaba mal.	Eu sempre desconfiei que algo estava errado.	siempre	0	0
Nos estábamos divirtiendo hasta que tú llegaste.	Estávamos nos divertindo até você chegar.	hasta	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	ahí	0	0
Si no quieres, no tienes que ir.	Você não tem de ir se não quiser.	ir	0	0
Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.	Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.	años	0	0
La gente es más culta ahora que antes.	Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	antes	0	0
Estar enojado es vengar los defectos de los demás en nosotros mismos.	Ficar com raiva é vingar as faltas dos outros em nós mesmos.	estar	0	0
Nos acabamos de quedar sin sal ni pimienta.	Nós acabamos de ficar sem sal e pimenta.	ni	0	0
Poco a poco lo descubriremos todo.	Aos poucos descobriremos tudo.	poco	0	0
Hoy tendré un buen día.	Eu vou ter um bom dia.	día	0	0
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leído.	Ninguém é o que é pelo que escreve, mas pelo que leu.	uno	0	0
Me llamo Tom y seré su camarero esta noche.	Chamo-me Tom e serei seu garçom hoje à noite.	noche	0	0
El mundo no fue hecho en el tiempo, sino con el tiempo.	O mundo não foi feito no tempo, mas com o tempo.	hecho	0	0
Ellos eran mis amigos.	Eles eram meus amigos.	mis	0	0
Estamos decorando la sala de conferencias.	Estamos decorando a sala de conferências.	estamos	0	0
Advertencia: el español de Chile puede sonar extraño en cualquier otra parte.	Aviso: o espanhol do Chile pode soar estranho em qualquer outro lugar.	otra	0	0
Yo no estoy de acuerdo con él.	Eu não concordo com ele.	acuerdo	0	0
Finalmente, terminé este trabajo.	Finalmente, terminei este trabalho.	trabajo	0	0
Deberíamos dar siempre lo mejor de nosotros mismos.	Deveríamos dar sempre o nosso melhor.	nosotros	0	0
Parece que la prueba fue cancelada.	Parece que a prova foi cancelada.	parece	0	0
En la época de la Revolución Industrial, la gente trabajaba 16 horas corridas.	Na época da Revolução Industrial, as pessoas trabalhavam 16 horas direto.	gente	0	0
Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía.	Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.	sea	0	0
Mi padre enseña inglés en una escuela de secundaria.	Meu pai ensina inglês numa escola secundária.	padre	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	Aquele que luta contra monstros deve cuidar para não se transformar ele próprio em um, já que, quando encaramos um abismo por muito tempo, ele também nos encara.	mira	0	0
El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	mismo	0	0
¿Quién te dijo eso?	Quem te disse isto?	dijo	0	0
Nadie me ayudó.	Ninguém me ajudou.	nadie	0	0
Tom quiere bailar.	Tom quer dançar.	quiere	0	0
Si yo tuviera dinero suficiente, podría ir al extranjero.	Se eu tivesse dinheiro suficiente, poderia ir ao exterior.	podría	0	0
El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.	O menininho está acostumado a falar com adultos.	hablar	0	0
¿Cuál de ellos vas a escoger?	Qual deles você vai escolher?	vas	0	0
Ellos sólo están esperando que la tormenta cese.	Eles só estão esperando que a tempestade cesse.	ellos	0	0
Tal vez haya una puerta secreta.	Talvez haja uma porta secreta	tal	0	0
Esto sólo pasa en Australia.	Isto só acontece na Austrália.	pasa	0	0
¿Irías mañana si yo fuera contigo?	Você iria amanhã, se eu fosse com você?	fuera	0	0
Mary tomo la píldora del día después.	Maria tomou a pílula do dia seguinte.	después	0	0
¿Los desportes han cambiado algo en tu vida?	Os esportes mudaram alguma coisa em sua vida?	han	0	0
Tom trabaja desde las nueve hasta las cinco.	O Tom trabalha das nove às cinco.	desde	0	0
Ella depositó una gran suma de dinero en el banco.	Ela depositou uma grande quantia de dinheiro no banco.	dinero	0	0
¡La burocracia solo atrasa la vida de todo el mundo!	A burocracia só atrasa a vida de todo o mundo!	mundo	0	0
Tengo que sacar algo en claro.	Eu tenho que esclarecer algo.	claro	0	0
En este momento no me acuerdo de su nombre.	Neste momento não me lembro de seu nome.	momento	0	0
Ayer les ayudé.	Ontem os ajudei.	les	0	0
La amistad es como tener un hermano que no vive en la misma casa.	Amizade é como ter um irmão que não mora na mesma casa.	tener	0	0
Alagoano es alguien que ha nacido o que vive en el estado brasileño Alagoas, cuya capital es Maceió.	Alagoano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro de Alagoas, cuja capital é Maceió.	estado	0	0
¿Por qué compraron otro auto?	Por que vocês compraram outro carro?	otro	0	0
Había huellas de pingüinos en la arena.	Havia pegadas de pinguins na areia.	había	0	0
Mañana vendré a verte.	Amanhã irei te ver.	mañana	0	0
Él tenía pelo gris.	Ele tinha cabelo grisalho.	tenía	0	0
La mayor era tan parecida a la madre en el carácter y la fisonomía, que todo el que la veía, podía pensar que estaba viendo a la madre.	A mais velha era tão semelhante à mãe pelo seu caráter e fisionomia, que toda a gente que a via, podia pensar que estava vendo a mãe.	madre	0	0
Sólo por eso vale la pena vivir.	Somente por isso vale a pena viver.	vale	0	0
Él decidió vivir en Tokio en lugar de Osaka.	Ele decidiu morar em Tóquio em vez de Osaka.	lugar	0	0
¿Qué estás haciendo aquí?	O que você está fazendo aqui?	haciendo	0	0
Ya hemos vislumbrado la ciudad a través de los valles donde solíamos cazar, y conocemos todo el curso del río.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	donde	0	0
Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.	Tenho certeza de que não seria muito difícil descobrir quem se infiltrou no nosso sistema.	seguro	0	0
Tom no sabe quién es quién.	Tom não sabe quem é quem.	sabe	0	0
No podemos culpar a nadie. Tenemos que analizar las circunstancias.	Não podemos culpar ninguém. Devemos analisar as circunstâncias.	podemos	0	0
Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.	Você sabe que eu faria o que fosse pelos seus lindos olhos.	tus	0	0
Espera tu turno, Tom.	Espera a sua vez, Tom.	espera	0	0
Van a construir un nuevo hotel aquí el próximo año.	Vão construir um novo hotel aqui no próximo ano.	nuevo	0	0
Hubiese sido bueno ver esa película.	Teria sido bom ver esse filme.	sido	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	cosa	0	0
El padre de mi bisnieto es el único hijo de uno de mis hijos.	O pai de meu bisneto é filho único de um dos meus filhos.	hijo	0	0
Fui allí por curiosidad.	Fui ali por curiosidade.	allí	0	0
Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana.	Apressa-te; não te fies nas próximas horas. O que hoje não está disponível, menos o estará amanhã.	menos	0	0
Aceptamos todo tipo de carta, así contengan críticas, elogios, reclamos o sugerencias.	Aceitamos todo tipo de carta, contenham elas críticas, elogios, reclamações ou sugestões.	tipo	0	0
El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.	O homem que está dirigindo o ônibus é um bom amigo meu.	amigo	0	0
Él llegó a ser un gran novelista.	Ele chegou a ser reconhecido como um grande novelista.	gran	0	0
Nuestro restaurante es el mejor.	Nosso restaurante é o melhor.	nuestro	0	0
Tu mujer me enseña italiano.	Sua esposa me ensina italiano.	mujer	0	0
¡Mira mamá, estoy en Tatoeba!	Olha, mãe, estou no Tatoeba!	mamá	0	0
Luego responderé a tus preguntas.	Depois responderei a tuas perguntas.	luego	0	0
Mi papá está barriendo la cochera.	Meu pai está varrendo a garagem.	papá	0	0
¿Cuántos días de edad tenía cuando se tomó esta foto?	Quantos dias eu tinha quando essa foto foi tirada?	días	0	0
¿Cómo se dice "año nuevo" en polaco?	Como é que se diz "ano novo" em polonês?	dice	0	0
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	Hoje estudaremos a formação da Terra.	hoy	0	0
Falta un minuto para las tres.	É um minuto para as três horas.	tres	0	0
Él es afortunado por tener tan buena esposa.	Que sorte a dele, ter uma esposa tão boa.	buena	0	0
Necesito ese teléfono.	Eu preciso desse telefone.	necesito	0	0
Le dije a Tom que tenía hambre.	Eu disse a Tom que eu estava com fome.	dije	0	0
Oye dos veces para hablar una vez.	Ouça duas vezes para falar uma vez.	oye	0	0
No me gusta esto.	Não gosto disto.	gusta	0	0
Tom no quería volver al lugar donde nació.	Tom não queria voltar ao lugar onde nasceu.	quería	0	0
La intolerancia no será tolerada.	A intolerância não será tolerada.	será	0	0
No deberías haber desistido tan rápido.	Você não deveria ter desistido tão rápido.	haber	0	0
Me dejé el pasaporte en alguna parte.	Deixei o passaporte em algum lugar.	parte	0	0
Todas las noches me voy a la cama a las veintidós horas.	Todas as noites, vou para a cama às vinte e duas horas.	todas	0	0
¿Cuánto dinero crees que gana Tom?	Quanto você acha que o Tom ganha de dinheiro?	crees	0	0
Hoy tengo un buen montón de cosas por hacer.	Hoje tenho um monte de coisas para fazer.	buen	0	0
Tenéis que venir conmigo.	Vocês têm de vir comigo.	conmigo	0	0
Todo el mundo sabe su nombre.	Todo o mundo sabe o nome do senhor.	nombre	0	0
¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!	Que merda! Perdi as minhas chaves!	mierda	0	0
Es nuestra primera discusión. Espero que sea la última.	É a nossa primeira discussão. Espero que seja a última.	nuestra	0	0
Su presencia me hace mal.	A sua presença me faz mal.	mal	0	0
El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	debe	0	0
Fue realmente malo.	Foi realmente ruim.	realmente	0	0
Estas sillas son diferentes.	Estas cadeiras são diferentes.	estas	0	0
Pero Jesús le dijo: Mujer, ¿qué tengo que ver contigo? Mi hora aún no ha llegado.	Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	aún	0	0
Éste es un amigo mío.	Este é um amigo meu.	mío	0	0
Llovió durante toda la reunión.	Choveu durante toda a reunião.	toda	0	0
Tom no quería hacerlo.	Tom não queria fazer isso.	hacerlo	0	0
Una claqueta marca el inicio de cada toma.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	cada	0	0
He visto a Tom besando a la esposa de John.	Eu vi o Tom beijando a mulher do John.	visto	0	0
La separación de mis padres no me importa, siempre que sea de forma amigable.	Eu não me importo com a separação dos meus pais, desde que esta seja amigável.	importa	0	0
Solo necesito hablar contigo.	Eu só preciso falar com você.	contigo	0	0
¿Ustedes tienen frío?	Vocês estão com frio?	tienen	0	0
Hoy hemos estudiado el mapamundi.	Hoje estudamos o mapa-múndi.	hemos	0	0
Estoy seguro de que ella tiene razón.	Estou certo que ela está correta.	razón	0	0
¿Es alérgico a alguna planta?	O senhor é alérgico a alguma planta?	alguna	0	0
No sale tanto los huevos.	Não salgue tanto os ovos!	tanto	0	0
Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.	Um país que ignora seu próprio passado, que não sabe absolutamente nada e não se interessa em saber nada, não pode ter um amanhã.	saber	0	0
¿Quién me hizo esto?	Quem fez isso comigo?	hizo	0	0
A veces enseñamos, a veces aprendemos.	Ora ensinamos, ora aprendemos.	veces	0	0
El estrés es un problema muy serio en la sociedad actual.	O estresse é um problema muito sério na sociedade atual.	serio	0	0
Ven hacia mí.	Venha em minha direção.	ven	0	0
Lo que cuenta es la idea.	É a ideia que conta.	idea	0	0
¿Eh? Oh, perdón.	Ahn? Oh, desculpa.	eh	0	0
Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.	Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.	tarde	0	0
Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.	Há de haver uma solução satisfatória para o problema.	problema	0	0
Ella hace caminatas de más de una hora todos los días de la semana.	Ela faz caminhadas de mais de uma hora todos os dias da semana.	hora	0	0
Es posible que eso sea cierto.	É possível que isso seja verdade.	cierto	0	0
Tom no nos ha dicho su opinión todavía.	Tom não nos disse sua opinião ainda.	dicho	0	0
Necesito a alguien con quien hablar.	Preciso de alguém para conversar.	quien	0	0
Eres demasiado joven para viajar solo.	Você é jovem demais para viajar sozinho.	demasiado	0	0
Hay una fina línea entre el amor y el odio.	Existe uma linha tênue entre amor e ódio.	amor	0	0
Como hace poco tiempo que nos conocemos, no hay ninguna intimidad entre nosotros dos.	Como faz pouco tempo que nos conhecemos, não há nenhuma intimidade entre nós dois.	entre	0	0
Se ve que está arrepentido.	Vê-se que está arrependido.	ve	0	0
¿Dónde estuvo Tom el lunes pasado?	Onde o Tom esteve segunda passada?	pasado	0	0
Es una familia tranquila.	É uma família tranquila.	familia	0	0
Estos cuadros son de diferentes tamaños.	Estes quadros são de tamanhos diferentes.	estos	0	0
Le di los buenos días al policía.	Dei bom dia ao policial.	policía	0	0
Tom debería hablar menos.	Tom deveria falar menos.	debería	0	0
¿Casar? ¡Pero si ustedes ni se conocen!	Casar? Mas vocês nem se conhecem!	ustedes	0	0
Esa chica habla inglés y alemán.	Esta moça fala inglês e alemão.	chica	0	0
Esos dos libros tienen el mismo precio.	Esses dois livros têm o mesmo preço.	esos	0	0
Yo no soy como los otros chicos. Soy el mejor de todos y siempre digo la verdad.	Eu não sou como os outros meninos. Sou o melhor de todos e digo sempre a verdade.	chicos	0	0
Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.	O que conta não é o que você diz, mas o que você faz.	cuenta	0	0
Si haces eso, vas a estar sometiéndote al ridículo.	Se você fizer isso, vai estar se submetendo ao ridículo.	haces	0	0
Lo lamento, no sabía que estabais todavía ahí.	Sinto muito, não sabia que ainda estava aí.	todavía	0	0
¿Quieres guardar el juego antes de salir?	Deseja salvar o jogo antes de sair?	salir	0	0
Mi sueño es algún día conocer Japón.	Meu sonho é um dia conhecer o Japão.	algún	0	0
Quiero que vaya él.	Eu quero que ele vá.	vaya	0	0
Ambos son unos jueces muy competentes.	Ambos são juízes muito competentes.	unos	0	0
Veo un futuro brillante para ti.	Vejo um futuro brilhante para ti.	veo	0	0
El músico tiene muchos amigos.	O músico tem muitos amigos.	amigos	0	0
Mi hermano come el doble que yo.	Meu irmão come o dobro do que eu como.	hermano	0	0
Pensé que ibas a ir a Harvard.	Pensei que fosse ir a Harvard.	pensé	0	0
De hecho no lo sabía.	De fato não o sabia.	sabía	0	0
¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!	Que chato... Eu não posso usar o computador nem mesmo uma vez sem ter dor de cabeça.	cabeza	0	0
¡Ah, te vas mañana!	Ah, você parte amanhã!	ah	0	0
Me tengo que ir, cariño.	Tenho que ir, querida.	cariño	0	0
Nunca presta atención a lo que yo digo.	Nunca dá atenção ao que digo eu.	digo	0	0
En general, las cosas van bien.	No geral as coisas estão indo bem.	van	0	0
¿Cuántos hombres intentan aprender inglés?	Quantos homens tentam aprender inglês?	hombres	0	0
Fabien tiene muchas buenas ideas.	Fabien tem muitas boas ideias.	buenas	0	0
Somos humanos.	Nós somos humanos.	somos	0	0
Él estará aquí en cualquier momento.	Ele estará aqui a qualquer momento.	cualquier	0	0
La mejor forma de vivir la vida es vivirla día a día.	O melhor jeito de viver a vida é vivê-la dia após dia.	forma	0	0
Escucho música mientras ordeno la cocina.	Eu ouço música enquanto arrumo cozinha.	mientras	0	0
Ken se sentó a mi lado.	Ken sentou-se ao meu lado.	lado	0	0
Te debo todo mi éxito.	Eu devo a você todo o meu sucesso.	debo	0	0
Yo sería amada.	Eu seria amada.	sería	0	0
No suelo hacer caso a los chismes que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.	Não costumo ligar para as fofocas que ouço; que cada um faça o que quiser de sua vida.	caso	0	0
Pueden pescar.	Eles sabem pescar.	pueden	0	0
Tom no sabe por qué pasó eso.	Tom não sabe por que isso aconteceu.	pasó	0	0
Es la primera vez que veo a un niño que tiene miedo de ir al peluquero.	É a primeira vez que vejo uma criança que tem medo de ir ao cabeleireiro.	primera	0	0
Eso sería genial.	Isso seria genial.	genial	0	0
Mira cómo salta el chico.	Olha como salta o menino.	chico	0	0
¡Por supuesto!	É claro!	supuesto	0	0
Hice una carrera con él.	Fiz uma corrida com ele.	hice	0	0
Si se ve un pato y grazna como un pato, pues probablemente no es una ardilla.	Se ele se parece com um pato e grasna como um pato, então provavelmente não é um esquilo.	pues	0	0
Y llegó la hora de decir adiós.	E chegou a hora de dizer tchau.	adiós	0	0
La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.	A senhora Harris tem muitas dúvidas sobre o destino do seu filho.	muchas	0	0
¿Dónde fueron hospedadas las personas cuyas casas se desmoronaron?	Onde foram abrigadas as pessoas cujas casas desmoronaram?	personas	0	0
La señora Kanda sabe nadar bien.	A senhora Kanda sabe nadar bem.	señora	0	0
Querría dejar esta ciudad y no volver nunca.	Queria sair desta cidade e não voltar nunca.	volver	0	0
Si de verdad fuera un amigo no diría esas cosas.	Se fosse um amigo de verdade, você nunca diria essas coisas.	esas	0	0
Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.	Agora que você sabe a verdade, pode ser que se sinta melhor.	quizá	0	0
Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.	Antes se utilizava cânfora como remédio contra mariposas.	contra	0	0
Podés tomar el camino que desees.	Você pode tomar o caminho que desejar.	camino	0	0
Laika orbitó la Tierra durante siete días.	Laika orbitou a Terra durante sete dias.	durante	0	0
Está hablando por teléfono.	Ela está falando ao telefone.	hablando	0	0
No me gusta la manera en la que ella ríe.	Eu não gosto da forma que ela ri.	manera	0	0
Si el arrepentimiento matara, yo estaría muerto.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	muerto	0	0
En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.	persona	0	0
Él puede nadar rápido.	Ele consegue nadar rápido.	rápido	0	0
¿Cuál es el lugar más bonito del mundo?	Qual o lugar mais bonito do mundo?‎	cuál	0	0
Necesito tu ayuda.	Preciso de sua ajuda.	ayuda	0	0
Estudio historia del arte.	Estudo história da arte.	historia	0	0
Como iba diciendo, no voy a hacer nada.	Como ia dizendo, não vou fazer nada.	iba	0	0
Supongo que ustedes sabrán todo respecto a eso.	Suponho que vocês saibam tudo a respeito disso.	supongo	0	0
No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	nueva	0	0
No entiendo el humor británico.	Eu não entendo o humor britânico.	entiendo	0	0
¿Tu madre está dentro?	A tua mãe está lá dentro?	dentro	0	0
Tom está casi listo.	O Tom está quase pronto.	casi	0	0
No olvides cerrar la puerta.	Não se esqueça de fechar a porta.	puerta	0	0
¿Vos ves a la reina?	Você vê a rainha?	ves	0	0
Me gustaría pasar el resto de mi vida contigo.	Gostaria de passar o resto da minha vida com você.	pasar	0	0
¿Adónde te gustaría ir primero?	Onde você gostaria de ir primeiro?	primero	0	0
El arte moderno no significa nada para mí.	Arte moderna não significa nada para mim.	significa	0	0
Nunca trabajo los fines de semana.	Eu nunca trabalho nos finais de semana.	semana	0	0
Él partió hacia Tokio.	Ele foi para Tóquio.	hacia	0	0
Quizás ella se olvidó el paraguas en el autobús.	Talvez ela tenha esquecido o guarda-chuva no ônibus.	quizás	0	0
Espero que ella me ayude.	Espero que ela me ajude.	espero	0	0
En la Edad Media, la astronomía y el misticismo eran estudiados prácticamente juntos.	Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.	juntos	0	0
Él le regaló a su padre una corbata exactamente igual a la que le había regalado el año anterior.	Ele deu ao pai uma gravata exatamente igual àquela que dera no ano anterior.	año	0	0
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.	Ela advertiu às crianças que não brincassem na rua.	niños	0	0
Bajará pronto.	Ele descerá logo.	pronto	0	0
Quiero hablar con tu tío.	Eu quero falar com o teu tio.	tío	0	0
¡Suerte!	Boa sorte!	suerte	0	0
A ella le da lo mismo vivir en una ciudad o en el campo.	Para ela tanto faz morar na cidade ou no campo.	ciudad	0	0
Tom ni siquiera sabe que existo.	Tom nem sequer sabe que eu existo.	siquiera	0	0
La gente estaba muy feliz.	A gente estava muito feliz.	feliz	0	0
¿Te gustaría venir a pescar con nosotros?	Você gostaria de vir pescar com a gente?	venir	0	0
Ella está orgullosa de su propia hija.	Ela está orgulhosa de sua própria filha.	hija	0	0
Me gustaría pasar el resto de mi vida con vos.	Gostaria de passar o resto da minha vida com você.	gustaría	0	0
Hay un retraso de veinte minutos.	Há um atraso de vinte minutos.	minutos	0	0
¿Cuánto tiempo tardaré en caminar a la estación?	Quanto tempo levarei para andar até a estação?	cuánto	0	0
No os olvidéis de que tenemos que hacer los deberes.	Não esqueça que temos que fazer a lição de casa.	os	0	0
Hey, esta pizza no está mal. Nada mal.	Ei, esta pizza não está ruim. Nem um pouco ruim.	hey	0	0
Por medio de la muerte la vida se fortalece.	Por meio da morte a vida se reforça.	muerte	0	0
No puedo dejar la puerta bien cerrada.	Não posso deixar a porta bem fechada.	dejar	0	0
El viejito tenía cara de inocente, pero en realidad era un sinvergüenza.	O velhinho tinha cara de inocente, mas na verdade era um sem-vergonha.	realidad	0	0
Tom no deja que María maneje su auto.	Tom não deixa Maria dirigir o carro dele.	deja	0	0
Pensá en todas las veces que estuvimos en problemas antes.	Pense em todas as vezes que estivemos com problemas antes.	problemas	0	0
Yo vi un OVNI.	Eu vi um objeto voador não identificado.	vi	0	0
Él no da señales de mejorar.	Ele não dá sinais de progresso.	da	0	0
Sos importante.	És importante.	importante	0	0
Lo que dijiste es, en cierto modo, verdad.	O que você disse é, de certo modo, verdade.	dijiste	0	0
Abra su corazón y cuénteme todo.	Abra o seu coração e conte-me tudo.	corazón	0	0
Me dan miedo las avispas.	Tenho medo de vespas.	miedo	0	0
Habla como si fuera el jefe.	Ele fala como se fosse o chefe.	jefe	0	0
Las semillas necesitan aire y agua para crecer.	As sementes precisam de ar e água para crescer.	agua	0	0
Hice muchas cosas durante mi primer mandato, y haré mucho más en el segundo.	Fiz muita coisa durante o meu primeiro mandato, e farei muito mais no meu segundo.	haré	0	0
La capital del Estado está justo en el ecuador.	A capital do estado está bem no equador.	justo	0	0
¿A cuántas horas está usted de Río?	Você está a quantas horas do Rio?	horas	0	0
A él no le importa llegar a los cien años. Él sólo quiere poder ver a su nieto cuando tenga veinte años.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	poder	0	0
Vosotros erais buenos, ahora sois mejores.	Vocês eram bons, agora são melhores.	buenos	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	esposa	0	0
No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	Você ainda não lavou as mãos, não é mesmo?	manos	0	0
Debes hacerlo tú mismo.	Você mesmo é que deve fazer isso.	debes	0	0
Él viene cada cinco días.	Ele vem a cada cinco dias.	viene	0	0
Me da igual que venga o no.	Não faz diferença para mim se ela vem ou não.	venga	0	0
Estos son nuestros libros.	Estes são nossos livros.	nuestros	0	0
Tiene los ojos rojos.	Seus olhos estão vermelhos.	ojos	0	0
No es fácil sacar adelante esta clase de proyectos.	Não é fácil fazer que funcione projetos desse tipo.	adelante	0	0
No sé qué es más difícil: visitar todos los países del mundo o encontrar a quien te quiera.	Não sei o que é mais difícil, visitar todos os países do mundo ou encontrar quem te ame.	encontrar	0	0
Ella se quemó la mano izquierda.	Ela queimou a mão esquerda.	mano	0	0
La estrella de cinco puntas es muy estudiada por los simbologistas de todo el mundo.	A estrela de cinco pontas é muito estudada por simbologistas de todo o mundo.	cinco	0	0
Soy un niño.	Eu sou um garoto.	niño	0	0
De eso no tengo ninguna duda.	Disso eu não tenho nenhuma dúvida.	ninguna	0	0
Hace poco encontré nuevos diccionarios, en otros idiomas.	Agora há pouco encontrei novos dicionários em outros idiomas.	otros	0	0
Me sequé la cara.	Eu sequei o rosto.	cara	0	0
Tené cuidado. Ese cuchillo está afilado.	Toma cuidado. Essa faca está afiada.	cuidado	0	0
La vegetación se despliega bajo mil formas.	A vegetação se exibe de mil maneiras.	bajo	0	0
Asistieron cerca de doscientas personas.	Cerca de 200 pessoas compareceram.	cerca	0	0
Al menos soy más viejo que vos.	Pelo menos sou mais velho que você.	viejo	0	0
Déjame verlo.	Deixe-me vê-lo.	déjame	0	0
Buenas noches. Me llamo Alberto, soy brasilero y soy traductor.	Boa noite. Chamo-me Alberto, sou brasileiro e sou tradutor.	noches	0	0
La niña habla inglés bastante bien.	A menina fala inglês muito bem.	bastante	0	0
Que tengáis todos un buen fin de semana.	Tenham todos um bom fim de semana.	fin	0	0
A mi hermano menor realmente le gusta tomar fotografías de la montaña.	Meu irmão caçula gosta mesmo de tirar fotos da montanha.	tomar	0	0
El único animal que ríe es el hombre.	O único animal que ri é o homem.	único	0	0
Estos mamíferos son de la misma especie.	Estes mamíferos são da mesma espécie.	misma	0	0
La lengua portuguesa es muy bonita, con la fonética que se escucha en Brasil.	A língua portuguesa é muito bela, com a fonética que se ouve no Brasil.	escucha	0	0
No tengo ningún motivo para mentirte.	Não tenho motivos para mentir para você.	ningún	0	0
¿Hay comida suficiente para todos?	Tem comida suficiente para todos?	suficiente	0	0
Ese es el punto.	Esse é o ponto.	punto	0	0
¿Cuándo volverás a la escuela?	Quando você voltará para a escola?	cuándo	0	0
Ese perro sigue a su dueño a todas partes.	Esse cão segue o dono por toda a parte.	sigue	0	0
Puede que él haya perdido el último tren.	Pode ser que ele tenha perdido o último trem.	haya	0	0
¿Quién le dijo a Tomás que él podía formar parte del equipo?	Quem disse ao Tomás que ele podia fazer parte da equipa?	equipo	0	0
Ese es muy grande.	Isso é bem grande.	grande	0	0
Todo lo que el hombre necesita le es dado por la naturaleza.	Tudo que o homem precisa lhe é dado pela natureza.	necesita	0	0
A ellos les era difícil llegar a la isla.	Era difícil para eles chegar à ilha.	llegar	0	0
El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve.	A partida de futebol será jogada mesmo se chover.	incluso	0	0
Fui a la biblioteca a leer algunos libros.	Eu fui à biblioteca para ler alguns livros.	algunos	0	0
¿Hay un doctor en el avión?	Há algum médico no avião?	doctor	0	0
Es difícil hablar con él.	É difícil falar com ele.	difícil	0	0
Aunque ya tiene 40 años, todavía parece una chica de 18.	Apesar de já ter 40 anos, ainda parece uma garota de 18.	aunque	0	0
Ojalá hubiera estado contigo entonces.	Queria ter estado contigo naquele tempo.	hubiera	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	primer	0	0
Él tiene el mismo coche que yo, sólo que el suyo es rojo y el mío es gris.	Ele tem o mesmo carro que eu, só que o dele é vermelho e o meu é cinza.	coche	0	0
Hago cualquier cosa, ¡menos eso!	Faço qualquer coisa, fora isso!	hago	0	0
El profesor le hizo quedarse después de clase.	O professor o fez ficar depois da aula.	clase	0	0
Hay cuatro piezas en cada piso.	Há quatro quartos em cada piso.	cuatro	0	0
Mas ellos vendrán aquí mañana.	Mas eles virão aqui amanhã.	mas	0	0
Si no lo dices tú, lo digo yo.	Se não disseres, eu digo.	dices	0	0
Era muy pequeño.	Era muito pequeno.	pequeño	0	0
¿Esto cómo se llama?	Como se chama isso?	llama	0	0
Él sólo toma cerveza sin alcohol.	Ele só toma cerveja sem álcool.	toma	0	0
¿Por qué lo hiciste?	Por que é que fizeste isto?	hiciste	0	0
Trabajé allá durante largas horas.	Trabalhei lá durante longas horas.	allá	0	0
Él evolucionó mucho desde mi última visita.	Ele evoluiu muito desde a minha última visita.	última	0	0
"¿Cuántas habitaciones hay en la casa?" "Abajo hay dos y arriba hay tres."	"Quantos quartos há na casa?" "Embaixo há dois e em cima, três."	arriba	0	0
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	Hoje estudaremos a formação da Terra.	tierra	0	0
Ella perdió a su hijo en la guerra.	Ela perdeu o filho na guerra.	guerra	0	0
Todo pueblo tiene su manera de pensar. Todos los pueblos tienen la misma manera de no pensar.	Todo povo tem sua maneira de pensas. Todos os povos têm a mesma maneira de não pensar.	pensar	0	0
Espero que con estos ejemplos se pueda entender mejor.	Espero que, com esses exemplos, dê para entender melhor.	pueda	0	0
Me da igual lo que digas, estoy convencido de que llevo razón.	Você pode dizer o que quiser. Eu tenho a convicção de que tenho razão.	igual	0	0
Las personas dicen que estoy loco.	As pessoas dizem que sou louco.	loco	0	0
Los peces son animales de sangre fría.	Os peixes são animais de sangue frio.	sangre	0	0
Si los hombres son lobos, las mujeres son demonios.	Se os homens são lobos, as mulheres são demônios.	mujeres	0	0
Di una vuelta.	Eu dei uma volta.	vuelta	0	0
Fui a la tienda.	Fui na loja.	fui	0	0
¿Él va a trabajar en autobús?	Ele vai trabalhar de ônibus?	trabajar	0	0
Hoy he tenido un día interesante.	Hoje tive um dia bem interessante.	tenido	0	0
Yo, yo juego en mi computador.	Eu jogo no meu computador.	juego	0	0
Creo que deberías descansar un poco.	Acho que você deveria descansar um pouco.	deberías	0	0
El entierro se adelantó debido al estado del cuerpo.	O enterro foi antecipado devido ao estado do corpo.	cuerpo	0	0
La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	Serendipidade é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.	e	0	0
La quema de Judas aún es común en algunas comunidades cristianas.	A queima do Judas ainda é comum em algumas comunidades cristãs.	algunas	0	0
Nunca estuvo en mis planes entrar en las fuerzas armadas.	Nunca esteve nos meus planos entrar para as forças armadas.	entrar	0	0
Tom cree que Mary está mintiendo.	Tom acha que Mary está mentindo.	cree	0	0
No podía creer a mis ojos.	Não conseguia acreditar nos meus olhos.	podía	0	0
Debemos dejarlo solo.	Devemos deixá-lo sozinho.	debemos	0	0
Deberías aprovechar esta oportunidad.	Você deveria aproveitar esta oportunidade.	oportunidad	0	0
Yo he llamado por teléfono.	Eu telefonei.	teléfono	0	0
No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	necesitamos	0	0
Muchos hinchas están reunidos en el bar de la esquina para ver la final de la Copa América.	Muitos torcedores estão reunidos no bar da esquina para assistir à final da Copa América.	final	0	0
¡Socorro! ¡Mi teléfono es más listo que yo!	Socorro! O meu telefone é mais esperto do que eu!	listo	0	0
Podés venir a mi fiesta, pero tenés que regalarme algo.	Você pode vir à minha festa, mas tem de me dar algo.	fiesta	0	0
Conozco muchos métodos para dejar de fumar.	Conheço muitos métodos para parar de fumar.	muchos	0	0
Estabas ocupado.	Você estava ocupado.	estabas	0	0
Quieren robar el auto.	Eles querem roubar o carro.	quieren	0	0
¿No tienes nada mejor que hacer? ¡Vete a contar estrellas!	Não tem nada melhor para fazer? Vá contar estrelas!	vete	0	0
Estoy comprando un auto nuevo.	Estou comprando um carro novo.	auto	0	0
¿Me puede dar un aventón?	Você pode me dar uma carona?	dar	0	0
Sobre todo, quieren vivir en paz.	Acima de tudo, eles querem viver em paz.	vivir	0	0
Es posible que él haga lo que todos mandan.	É possível que ele faça o que todos mandam.	posible	0	0
No olviden hacer la tarea, ¿ok?	Não esqueçam de fazer o trabalho de casa, ok?	ok	0	0
Mi hermana me odia.	Minha irmã me odeia.	hermana	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	número	0	0
Mi abuela falleció exactamente trece meses antes de nacer yo.	A minha avó faleceu exatamente 13 meses antes de eu nascer.	meses	0	0
No sé exactamente cómo sucedió.	Não sei exatamente como aconteceu.	exactamente	0	0
¿Piensas que fue culpa mía?	Você acha que a culpa foi minha?	culpa	0	0
Mi gato se está escondiendo abajo de la cocina.	Meu gato está se escondendo debaixo do fogão.	abajo	0	0
Tanto Nancy como Jane faltaron a la escuela.	Tanto Nancy quanto Jane faltaram à escola.	escuela	0	0
¿Cómo te ha ido hoy en el examen?	Como foi hoje na prova?	ido	0	0
La matemática nunca fue mi fuerte.	A matemática nunca foi o meu forte.	fuerte	0	0
Presta atención a lo que estoy diciendo.	Preste atenção ao que eu estou dizendo.	diciendo	0	0
Habla como si lo supiera todo.	Fala como se soubesse tudo.	habla	0	0
Quiero que este árbol esté al Este de éste.	Quero que essa árvore fique ao leste desta.	esté	0	0
Ni siquiera he pensado en ello.	Eu nem sequer tinha pensado nisso.	ello	0	0
He estado esperando esa pregunta.	Eu tenho esperado essa pergunta.	pregunta	0	0
Se sentó rodeado de chicas jóvenes.	Ele estava sentado cercado por jovens garotas.	chicas	0	0
Había bastante confusión en la reunión del consejo cuando las propuestas polémicas eran debatidas.	Havia bastante confusão na reunião do conselho quando as propostas polêmicas eram debatidas.	eran	0	0
Él le envió unas flores junto con una bonita tarjeta.	Ele enviou flores para ela, junto com um belo cartão.	unas	0	0
¿Alguien me puede explicar qué está pasando en Ucrania?	Alguém consegue me explicar o que está acontecendo na Ucrânia?	pasando	0	0
Tom se cayó hacia atrás sobre su silla.	O Tom caiu de costas na cadeira.	atrás	0	0
No es ni bueno ni malo.	Não é nem bom nem ruim.	malo	0	0
Tom es el capitán del equipo de fútbol.	Tom é o capitão do time de futebol.	capitán	0	0
¿Quién cuidará al bebé?	Quem cuidará do bebê?	bebé	0	0
Espere un segundo; volveré enseguida. No corte.	Espere um segundo; eu voltarei rápido. Não desligue!	segundo	0	0
No te hagas el valiente, todos sabemos que te dan miedo los perros.	Não se faça de valente, todos sabemos que você tem medo de cachorro.	sabemos	0	0
El océano Pacífico es el mayor océano del mundo.	O oceano Pacífico é o maior oceano do mundo.	mayor	0	0
Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.	Se deixar o lixo com a boca aberta, os cães virão à procura de comida.	comida	0	0
Está a punto de morir.	Ele está a ponto de morrer.	morir	0	0
Yo conozco una manera muy buena de hacerlo.	Eu conheço uma maneira muito boa de fazê-lo.	conozco	0	0
Dame tu mano, te lo explico después.	Dá-me a tua mão, eu te explico depois.	dame	0	0
Es fácil de decir, pero no es fácil de hacer.	É fácil de dizer, mas não é fácil de fazer.	fácil	0	0
Hoy no puedo ir a comer contigo.	Hoje não posso ir comer com você.	comer	0	0
¿Venden vino tinto?	Vocês vendem vinho tinto?	vino	0	0
Mi nombre no aparece en la lista.	Meu nome não aparece na lista.	lista	0	0
Si quieres que algo se haga bien, debes hacerlo tú mismo.	Se quer que algo saia bem, você mesmo deve fazê-lo.	haga	0	0
Necesitas mucha agua.	Você precisa de muita água.	necesitas	0	0
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	hijos	0	0
Dijo que probablemente llovería.	Ela disse que iria provavelmente chover.	probablemente	0	0
No dependas tanto de tus padres.	Não dependa muito de seus pais.	padres	0	0
Hacía calor en la habitación.	A sala estava quente.	habitación	0	0
Me gustaría creer que Tom nos contó la verdad.	Gostaria de acreditar que Tom nos contou a verdade.	creer	0	0
El problema contigo, Anna, es que siempre estás pensando sobre ti misma.	O problema contigo, Anna, é que estás sempre a pensar sobre ti mesma.	pensando	0	0
Muchas ciudades fueron destruidas por bombas.	Muitas cidades foram destruídas por bombas.	fueron	0	0
Dime lo que piensas de Tom.	Diga-me o que acha de Tom.	dime	0	0
Se trata de un proceso doloroso y delicado.	Trata-se de um processo doloroso e delicado.	trata	0	0
Estoy buscando a alguien para enamorarme.	Estou procurando alguém para namorar.	buscando	0	0
Tuve un poco de ayuda.	Eu tive um pouco de ajuda.	tuve	0	0
A él no le gusta el deporte. A mí tampoco.	Ele não gosta de esportes, nem eu.	tampoco	0	0
Para qué buscarle el pelo al huevo... ¡yo te amo!	Para de procurar chifre na cabeça de cavalo... eu te amo!	amo	0	0
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.	Não quero ficar careca ainda jovem.	joven	0	0
¿Podrías ayudarme?	Você poderia me ajudar?	podrías	0	0
Está bien, te dejaré sola.	Está bem, eu te deixarei sozinha.	sola	0	0
El intendente ya tiene un par de ideas para el año que viene.	O prefeito já tem algumas ideias para o próximo ano.	par	0	0
Ella es mi única fuente de inspiración.	Ela é a minha única fonte de inspiração.	única	0	0
A veces los sueños se hacen realidad.	Às vezes os sonhos viram realidade.	hacen	0	0
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	O amor tem suas próprias regras e um ritmo que dificilmente pode seguir a legislação.	seguir	0	0
Tom simplemente estaba siendo Tom.	Tom estava simplesmente sendo Tom.	simplemente	0	0
Todos dicen que no valgo nada sólo porque bebo.	Todos dizem que eu não valho nada só porque bebo.	dicen	0	0
Un año y medio atrás casi morí.	Há um ano e meio atrás, eu quase morri.	medio	0	0
¡Hijo de puta!	Seu filho da puta!	puta	0	0
¿Lo saben?	Eles sabem?	saben	0	0
La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	sentido	0	0
La próxima vez que hagas eso, estás despedido.	Da próxima vez que fizer isso, você está despedido.	hagas	0	0
¿Estás segura que querés ir con Tom?	Você tem certeza de que quer ir com o Tom?	segura	0	0
Se puede esperar un milagro, pero no se debe.	Pode-se esperar um milagre, mas não se deve.	esperar	0	0
No está muy lejos del hotel.	Não fica muito longe do hotel.	lejos	0	0
Poca gente sabe usar el arma de un enemigo contra él.	Pouca gente sabe usar a arma de um inimigo contra ele próprio.	arma	0	0
No soy tan alto como tú.	Não sou tão alto como você.	alto	0	0
Mi hermana es más pequeña que tú.	Minha irmã é menor que você.	pequeña	0	0
Nunca he tenido más de quinientos dólares.	Nunca tive mais de quinhentos dólares.	dólares	0	0
Dicen que Ramsés II tenía seis esposas y más de cien hijos.	Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.	seis	0	0
Los ojos de la chica estaban llenos de lágrimas.	Os olhos da garota estavam cheios de lágrimas.	estaban	0	0
Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.	Todos têm o direito à vida, à liberdade e à segurança pessoal.	seguridad	0	0
Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!	Esta pedra está amaldiçoada. Se você a tocar, você vira violinista de fama mundial, condenado a tocar a todas as festas em que for, e a que nunca lhe paguem por isso!	maldita	0	0
Aprendí a hacer muchas cosas solo mientras mamá estuvo afuera.	Aprendi a fazer muitas coisas sozinho enquanto mamãe esteve fora.	estuvo	0	0
No te preocupes, ya estoy aquí.	Não se preocupe, já estou aqui.	preocupes	0	0
No me dirijas la palabra, no quiero escucharte.	Não me dirija a palavra, que eu não quero ouvi-lo.	palabra	0	0
¡Lo estaba esperando!	Eu estava esperando isso!	esperando	0	0
El azul le queda muy bien.	O azul lhe assenta muito bem.	queda	0	0
Tom entró a su oficina y vio una caja sobre el escritorio.	Tom entrou em seu escritório e viu uma caixa sobre a escrivaninha.	oficina	0	0
Tom estaba determinado a matar a Mary.	Tom estava determinado a matar Mary.	matar	0	0
Me iré sin él.	Eu partirei sem ele.	iré	0	0
Me tuve que quedar en la cama durante dos días.	Tive que ficar na cama durante dois dias.	cama	0	0
Ella canta, además de tocar el piano.	Ela canta, além de tocar piano.	además	0	0
Llegaron justo a tiempo del último tren.	Chegaram bem na hora do último trem.	último	0	0
No he oído nada.	Eu não ouvi nada.	oído	0	0
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	Se tivesses perguntado, eu to teria dito.	habría	0	0
¿Cuándo estará listo?	Quando ficará pronto?	estará	0	0
Ella es una esposa maravillosa, que me dio dos hijos hermosos.	Ela é uma esposa maravilhosa, que me deu dois filhos lindos.	dio	0	0
Yo recuerdo tu rostro pero no recuerdo tu nombre.	Eu me lembro do seu rosto mas não lembro do seu nome.	recuerdo	0	0
Él no sabe que está siendo grabado.	Ele não sabe que está sendo filmado.	siendo	0	0
Él parece saber todo acerca de su pasado.	Ele parece saber tudo sobre o seu passado.	acerca	0	0
Tal vez ella tenga buenas intenciones. ¿Ya intentaste escucharla?	Talvez ela tenha boas intenções. Você já tentou ouvi-la?	tenga	0	0
Tú eres la luz de mis ojos.	Tu és a luz dos meus olhos.	luz	0	0
La policía no atrapó al tipo correcto.	A polícia não pegou o cara certo.	correcto	0	0
¿Qué demonios haces aquí?	Que diabos fazes aqui?	demonios	0	0
Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.	Sempre passamos nossas férias junto ao mar.	nuestras	0	0
Quiero verte antes de irme.	Quero te ver antes de ir embora.	verte	0	0
¿Dónde quieres dormir esta noche?	Onde você quer dormir hoje?	dormir	0	0
Ningún sitio es seguro.	Nenhum sítio web é seguro.	sitio	0	0
¿Me quieres ayudar?	Você quer ajudar-me?	ayudar	0	0
Tom esperaba conseguir un beso.	Tom esperava conseguir um beijo.	conseguir	0	0
Le di un tortazo.	Dei-lhe uma bofetada.	di	0	0
Madalena ha dicho que su marido es un cero a la izquierda.	Madalena disse que o marido dela é um zero à esquerda.	marido	0	0
Para que todos puedan trabajar en paz, se pide que hagan silencio.	Para que todos possam trabalhar em paz, pede-se que façam silêncio.	paz	0	0
No soy un idiota.	Eu não sou um idiota.	idiota	0	0
Él se opuso a nuestro plan.	Ele se opôs ao nosso plano.	plan	0	0
¿Ya has dado de comer a los caballos?	Você já deu de comer aos cavalos?	dado	0	0
No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	Ele não se atrevia a dar um passo mais; sabia que assim que cruzasse a porta, não haveria como voltar atrás.	cuanto	0	0
He hecho peor que esto.	Eu fiz pior.	peor	0	0
La vecina casi se murió de envidia.	A vizinha quase morreu de inveja.	murió	0	0
Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.	Qualquer país, qualquer povo, que conheça um pouco de colonialismo sabe que a Argentina não é um país colonialista.	pueblo	0	0
Vivo en el campo.	Eu moro no campo.	vivo	0	0
¿Ya ha venido el cartero?	O carteiro já veio?	venido	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	john	0	0
Ya basta. No quiero más.	Já chega. Não quero mais.	basta	0	0
Me paso el día hablando por teléfono.	Passei o dia falando no telefone.	paso	0	0
No deberíamos juzgar a la gente por su apariencia.	Não deveríamos julgar as pessoas pela aparência.	deberíamos	0	0
¿Podemos hablar de música?	Nós podemos falar sobre música?	música	0	0
No me gusta que nadie me diga qué hacer.	Eu não gosto de que ninguém diga o que eu tenho de fazer.	diga	0	0
Solo necesito a Tom por un minuto.	Eu só preciso do Tom por um minuto.	minuto	0	0
Ella me envió un mensaje anoche.	Ela me enviou uma mensagem ontem.	anoche	0	0
¿Deberíamos llamar a Tom?	Nós deveríamos chamar o Tom?	llamar	0	0
Lo amo, pero él piensa que lo odio.	Amo-o, mas ele pensa que eu o odeio.	piensa	0	0
Japón es un país industrializado.	O Japão é um país industrializado.	país	0	0
Por favor, no digas eso.	Por favor, não diga isso.	digas	0	0
En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	rey	0	0
Quise pedirte perdón.	Eu quis te pedir perdão.	perdón	0	0
Al final del viaje, teníamos mucha sed.	Ao fim da viagem, estávamos com muita sede.	mucha	0	0
No hace falta que respondas inmediatamente.	Você não tem que responder prontamente.	falta	0	0
Pienso que Francia es el país más bello de Europa.	Acho que a França é o país mais bonito da Europa.	pienso	0	0
¿Qué diablos es esto?	O que diabo é isso?	diablos	0	0
Había perdido mi bolígrafo.	Eu tinha perdido minha caneta.	perdido	0	0
Esta niña es de Japón.	Esta menina é do Japão.	niña	0	0
La señorita Meier es muy guapa.	A senhorita Meier é muito bonita.	señorita	0	0
Seis y cuatro son diez.	Seis com quatro são dez.	diez	0	0
Él se lleva bien con todos sus compañeros de clase.	Ele está se dando bem com todos seus colegas de classe.	lleva	0	0
Está en el hospital.	Ela está no hospital.	hospital	0	0
Son grandes amigos.	São grandes amigos.	grandes	0	0
¡Ese maldito ventilador ruidoso que no me deja dormir!	Esse maldito ventilador barulhento que não me deixa dormir!	maldito	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	otras	0	0
Debería haber llamado.	Ele deveria ter ligado.	llamado	0	0
No me gusta jugar con él. Siempre hacemos las mismas cosas.	Eu não gosto de brincar com ele. Sempre fazemos as mesmas coisas.	hacemos	0	0
Deberías llevar un paraguas hoy.	Você deveria levar uma sombrinha hoje.	llevar	0	0
Él prendió fuego a su propia casa.	Ele botou fogo em sua própria casa.	fuego	0	0
El cristianismo tuvo un papel fundamental en la sustentación de la cultura armenia.	O cristianismo teve um papel fundamental na manutenção da cultura armênia.	tuvo	0	0
Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	poner	0	0
No cruces la calle cuando el semáforo está en rojo.	Não atravesse a rua quando o semáforo está vermelho.	calle	0	0
Sí, pero ella se acaba de ir.	É, mas ela acabou de sair.	acaba	0	0
¿Querés una prueba de amor más grande que esta?	Você quer prova de amor maior que esta?	prueba	0	0
¡Increíble! ¡Después de tanto tiempo esa chatarra todavía funciona!	Incrível! Depois de tanto tempo essa bugiganga ainda funciona!	increíble	0	0
Nada de lo que vemos o pensamos es real.	Nada que vemos ou pensamos é real.	real	0	0
Escribirá otro libro uno de estos días.	Escreverá outro livro um dia desses.	libro	0	0
Verifique su orden.	Verifique seu pedido.	orden	0	0
María se va a tomar dos semanas de vacaciones.	A Maria vai tirar duas semanas de férias.	semanas	0	0
El latín es un idioma especial. Una frase latina puede admitir varias traducciones, o expresiones, de su significado.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	especial	0	0
No es culpa mía.	A culpa não é minha.	mía	0	0
No me gusta tomar café.	Eu não gosto de beber café.	café	0	0
Dos pizzas sin huevo duro, por favor.	Duas pizzas sem ovo cozido, por favor.	duro	0	0
Todos están ahí, podemos empezar.	Todos estão aqui, podemos começar.	empezar	0	0
Che, ¿eso quedó acá afuera, en la mesa del comedor, todo el día? Eso tiene que estar en la heladera sino se va a pudrir.	Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	afuera	0	0
Lo que queremos en Tatoeba son traducciones de buena calidad.	O que queremos em Tatoeba são traduções de boa qualidade.	queremos	0	0
No se acerquen al perro.	Não se aproximem do cão.	perro	0	0
La tristeza es un don del cielo, el pesimismo es una enfermedad del espíritu.	A tristeza é uma dádiva do céu, o pessimismo é uma doença do espírito.	cielo	0	0
Jack no contesta mis cartas.	Jack não responde às minhas cartas.	jack	0	0
Llevaba puesto un vestido feo.	Ela estava usando um vestido feio.	puesto	0	0
El viaje en tren fue corto.	A viagem de comboio foi curta.	viaje	0	0
Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.	Tenho medo de dirigir atrás desse caminhão-tanque.	detrás	0	0
El padre está en el cuarto.	O pai está no quarto.	cuarto	0	0
La Marina que amé, nunca me amó. Esta Marina es una amiga muy querida. Otra Marina fue celebrada con canciones. De mi vida, aquí hay tres facetas pulidas.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	querida	0	0
¿Usted cree que Mary haría algo así?	Você acha que a Mary faria algo assim?	haría	0	0
No me hagas tantas preguntas, usá la cabeza.	Não me faça tantas perguntas, use a cabeça.	preguntas	0	0
¡Sencillamente piensas solo en el dinero!	Você simplesmente pensa apenas no dinheiro!	piensas	0	0
Siempre he querido verte.	Sempre quis vê-lo.	querido	0	0
El banquete será al aire libre.	O banquete será ao ar livre.	libre	0	0
Te vengo a buscar a las siete.	Eu venho te buscar às sete.	buscar	0	0
Tuve un sueño en el cual un bebé jugaba con un cuchillo.	Tive um sonho em que um bebê brincava com uma faca.	cual	0	0
¡Se lo diré a mi papá!	Contarei ao meu pai.	diré	0	0
Suena el teléfono.	O telefone toca.	suena	0	0
Él no tiene amigos con quienes jugar.	Ele não tem amigos com quem brincar.	jugar	0	0
Ni la vida ni la muerte ocasionan ningún cambio en el Yo.	Nem a vida nem a morte traz qualquer alteração para o Eu.	cambio	0	0
Esta película es un melodrama.	Este filme é um melodrama.	película	0	0
Si alguien ama a una flor de la que solo hay un ejemplar en millones y millones de estrellas, eso es suficiente para que sea feliz mientras la contempla.	Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!	millones	0	0
Esta noche no habrá ninguna fiesta en la ciudad.	Esta noite não haverá nenhuma festa na cidade.	habrá	0	0
Fue una llamada cercana.	Foi uma ligação próxima.	llamada	0	0
Hoy es el primer día del resto de tu vida.	Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.	resto	0	0
La teoría no dice cómo se mueve el electrón durante un salto. Simplemente dice lo que vemos cuando salta.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	vemos	0	0
Es extraño decirlo, pero él vio el fantasma de su padre.	É estranho dizer isso, mas ele viu o fantasma do pai dele.	extraño	0	0
Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.	Me pergunto por que algumas pessoas acham que gato preto trás azar.	mala	0	0
El presidente volvió a Brasilia.	O presidente retornou a Brasília.	presidente	0	0
Necesito irme.	Preciso ir embora.	irme	0	0
Mi ropa estaba sucia con aceite.	Minha roupa estava suja de óleo.	ropa	0	0
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	É fácil perder a noção do tempo quando você está em Las Vegas.	perder	0	0
Vuelve cuando ya lo hayas decidido.	Volte quando já tiver decidido.	vuelve	0	0
Ella es agente del FBI.	Ela é uma agente do FBI.	agente	0	0
Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.	Pôs-se a refletir profundamente, perguntando-se onde iria encontrar as palavras, as ocultas palavras mágicas.	palabras	0	0
Quiero información específica.	Eu quero informações específicas.	información	0	0
Esta leche tiene un sabor raro.	Esse leite tem um gosto estranho.	raro	0	0
Paulo jura que hará lo que le ordenes.	Paulo jura que fará o que você ordenar.	hará	0	0
Tú no entiendes.	Você não entende.	entiendes	0	0
Éste es tu libro.	Este é o teu livro.	éste	0	0
Cuando le pregunté, él estaba ocupado trabajando.	Quando pedi por ele, estava ocupado a trabalhar.	trabajando	0	0
Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo.	Tenho a impressão de que estás tentando dizer-me algo.	tratando	0	0
En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.	Em geral, os consumidores preferem quantidade a qualidade.	general	0	0
Cuando escribo, trato de imaginar cómo la idea que quiero expresar podría traducirse a otro idioma.	Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	trato	0	0
Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.	Eu sou contra usar a morte como punição. Também sou contra usá-la como recompensa.	usar	0	0
Pensé que era el momento perfecto para irse.	Eu pensava que era o melhor momento para sair.	perfecto	0	0
Tom tiene el derecho a votar.	Tom tem o direito de votar.	derecho	0	0
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	Quem sou eu? Quem sou eu para achar que o único modo de fazer as coisas é como eu faço? Quem sou eu para achar que a única cor de pele adequada é a que eu tenho? Quem sou eu para achar que o único lugar bom para nascer foi onde eu nasci? Quem sou eu para achar que o único sotaque correto é o que eu uso? Quem sou eu para achar que a única religião certa é a que eu pratico? Quem sou eu? Quem és tu? Tu és o vice-treco do sub-troço.	modo	0	0
Ayer jugamos al fútbol.	Nós jogamos futebol ontem.	ayer	0	0
¿Conoces algún médico bueno?	Você conhece algum médico bom?	conoces	0	0
No deberías depender tanto de los demás.	Você não deveria depender tanto dos outros.	demás	0	0
¡Pide lo que quieras!	Peça o que quiser!	quieras	0	0
¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?	Poderíamos voar até a lua se tivéssemos asas?	podríamos	0	0
Me gusta leer las noticias.	Eu gosto de ler as notícias.	noticias	0	0
El jardinero era el asesino.	O jardineiro era o assassino.	asesino	0	0
Después de haber encontrado su número de teléfono, él la llamó.	Depois de ter encontrado o número dela, ele ligou para ela.	encontrado	0	0
Perdí el control y le di una paliza al tipo.	Perdi o controle e meti porrada no sujeito.	control	0	0
Odio ver sufrir a los animales.	Odeio ver animais sofrerem.	odio	0	0
Pasé corriendo en frente de ellos.	Passei correndo na frente deles.	frente	0	0
Menos de 40 países legalizan la unión entre dos personas del mismo sexo.	Menos de 40 países legalizam a união entre pessoas do mesmo sexo.	sexo	0	0
He prometido no decirle nada.	Eu prometi não lhe dizer nada.	decirle	0	0
Pronto estaré de vuelta.	Logo estarei de volta.	estaré	0	0
Es divertido jugar al béisbol.	É divertido jogar beisebol.	divertido	0	0
Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	armas	0	0
¿Lo recuerdas?	Você lembra?	recuerdas	0	0
Tom cree que María es su mejor amiga.	Tom acha que Maria é sua melhor amiga.	amiga	0	0
Tom se unió al grupo.	Tom se uniu ao grupo.	grupo	0	0
Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.	Esse assunto é o mesmo que discutimos no outro dia.	asunto	0	0
Acabo de mudarme aquí.	Acabo de me mudar para cá.	acabo	0	0
El sacerdote entró desesperado a la iglesia diciendo que tenía un mensaje de Dios.	O padre entrou desesperado na igreja dizendo que tinha uma mensagem de Deus.	mensaje	0	0
El conejo saltó por encima del perro.	O coelho saltou por cima do cachorro.	encima	0	0
Debería haber escuchado con más atención.	Deveria ter escutado com mais atenção.	atención	0	0
Solo quiero ser diferente.	Eu só quero ser diferente.	diferente	0	0
Eso no ha tenido gracia, así que cállate.	Isso não foi engraçado, então cale a boca.	cállate	0	0
Él no quería hacerte daño.	Ele não tinha a intenção de te machucar.	daño	0	0
La primavera sucede al invierno.	A primavera sucede o inverno.	sucede	0	0
Tenemos que cambiar nuestro plan.	Temos de mudar nosso plano.	cambiar	0	0
Ganaré la siguiente vez.	Ganharei da próxima vez.	siguiente	0	0
Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.	Amanhã, irei a um campo de treinamento. No entanto, não será a parte física que exercitarei, mas sim a mental.	sino	0	0
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	the	0	0
Cuanto más viejo seas, más tenés que preocuparte con tu salud.	Quanto mais idoso você for, mais deve se preocupar com a sua saúde.	seas	0	0
Yo soy médico. ¿Y usted?	Eu sou médico. E você?	médico	0	0
¿Por qué tienes la boca tan grande?	Por que a sua boca é tão grande?	boca	0	0
Dijo que quería irse, pero no dejó claro el porqué.	Disse que queria ir embora, mas não deixou claro o porquê.	dejó	0	0
Considerarlo una persona honrada fue un gran error.	Considerá-lo uma pessoa honrada foi um grande erro.	error	0	0
Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.	Jamais esquecerei a pele suave e úmida do meu amante nessa noite de verão.	jamás	0	0
¡Es el viaje más largo de mi vida!	É a viagem mais longa da minha vida!	largo	0	0
Él fue absuelto de la pena capital.	Ele foi absolvido da pena capital.	pena	0	0
En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.	Ele leu o texto em voz alta, na Bíblia da família.	voz	0	0
Como es un hombre casado, tiene que pensar en el futuro.	Como é um homem casado, tem que pensar no futuro.	futuro	0	0
Ella todavía se preocupa por él por compasión, pero ya no siente ningún afecto por él.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	siente	0	0
Ellos mantuvieron su amor en secreto.	Eles mantiveram o amor deles em segredo.	secreto	0	0
No hay nada mejor que un baño para despertarnos.	Nada melhor que um banho para nos acordar.	baño	0	0
Me salió mil yenes hacer arreglar mi bicicleta.	O conserto da minha bicicleta ficou em mil ienes.	mil	0	0
Intenté decirte.	Tentarei lhe dizer.	decirte	0	0
Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	Sam ajuda qualquer um que o peça.	sam	0	0
No fue tan difícil como pensaba.	Não foi tão difícil como eu pensava.	pensaba	0	0
Mi novia es linda.	Minha namorada é linda.	novia	0	0
Busqué mi propia alma.	Procurei conhecer a minha alma.	propia	0	0
Mi sueño es todavía solo un sueño.	Meu sonho ainda é somente um sonho.	sueño	0	0
No temas ninguna amenaza, haz siempre lo que debas.	Não tema nenhuma ameaça, faça sempre o que deve.	haz	0	0
Dios es nuestra fuerza.	Deus é nossa força.	fuerza	0	0
Después de las vacaciones de verano, los niños deben volver a la escuela.	Depois das férias de verão, as crianças devem voltar à escola.	deben	0	0
¿Qué se supone que yo haga?	Que achas que devo fazer?	supone	0	0
Estábamos cenando cuando llamó Tom.	Nós estávamos jantando quando Tom ligou.	estábamos	0	0
Ambos huevos que me comí esta mañana tenían dos yemas.	Comi dois ovos esta manhã. Ambos tinham duas gemas.	ambos	0	0
¡Ay como te coja!	Ai, se eu te pego!	ay	0	0
No, nunca estuve allí.	Não, eu nunca estive lá.	estuve	0	0
Me la encontré de camino a la escuela.	Eu a encontrei no meu caminho da escola.	encontré	0	0
Él se ha vuelto loco.	Ele ficou louco.	vuelto	0	0
Tom tiene un dolor de cabeza terrible porque bebió demasiado anoche.	O Tom está com uma dor de cabeça terrível porque bebeu demais ontem à noite.	dolor	0	0
Dile a Tom lo que hiciste la otra noche.	Conte ao Tom o que você fez na outra noite.	dile	0	0
Me encanta la pizza con queso.	Adoro piza com queijo.	encanta	0	0
Vino a Tokio hace cinco años, o sea, cuando tenía doce años de edad.	Ele veio para Tóquio a cinco anos atrás, isto é, quando ele tinha 12 anos.	edad	0	0
No puedo darle la respuesta hoy.	Não lhe posso dar a resposta hoje.	darle	0	0
Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.	Ela pôs-se de pé e dirigiu-se à janela.	pie	0	0
Este coche es negro.	Este carro é preto.	negro	0	0
Espero ganar esta batalla.	Espero vencer essa batalha.	ganar	0	0
Me voy a Nueva York la semana que viene.	Vou a Nova York semana que vem.	york	0	0
La bomba de Hiroshima explotó en el aire.	A bomba de Hiroxima explodiu no ar.	aire	0	0
Lo lamento, pero no puedo estar de acuerdo.	Eu lamento, mas não posso concordar.	lamento	0	0
Tengo ganas de verlo.	Tenho vontade de vê-lo.	verlo	0	0
El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.	O assassinato ocorreu entre as 3 e 5 da manhã.	asesinato	0	0
Tom vio a Mary en la televisión.	Tom viu Mary na televisão.	vio	0	0
¿Adónde vamos?	Aonde vamos?	adónde	0	0
Ninguno de los alumnos ha llegado a tiempo.	Nenhum dos alunos chegou na hora.	llegado	0	0
Disculpe la molestia.	Perdão se estou incomodando.	disculpe	0	0
Suele ir al McDonald's.	Costuma ir ao McDonald's.	s	0	0
No pude llegar a tiempo a la cita con Laura.	Não consegui chegar a tempo ao encontro com Laura.	cita	0	0
Ella no estaría aquí el día de mi cumpleaños, así que me dio el regalo la víspera.	Ela não estaria aqui no dia do meu aniversário, então me deu o presente na véspera.	estaría	0	0
Está mal abandonar a tus mascotas, ya que quien resolvió adoptarlos fuiste vos.	É errado abandonar os seus animais de estimação, uma vez que quem resolveu adotá-los foi você.	fuiste	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.	O sistema do computador desliga automaticamente às 8pm.	sistema	0	0
Con gusto yo traduciría todo eso, pero no sé holandés.	Eu traduziria com prazer, mas eu não falo holandês.	gusto	0	0
Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	pobre	0	0
No hiciste un buen negocio al vender esta fábrica.	Você não fez um bom negócio ao vender esta fábrica.	negocio	0	0
¿Cómo te vino esa idea loca a la mente?	Como foi que essa ideia insana lhe veio à mente?	mente	0	0
¿Es tuyo?	É seu?	tuyo	0	0
Dadaab es el mayor campo de refugiados del mundo.	Dadaab é o maior campo de refugiados do mundo.	campo	0	0
A mi madre no le gusta que yo mire televisión.	Minha mãe não gosta que eu assista à televisão.	mire	0	0
La policía no tiene derecho a disparar en esa situación.	Os policiais não têm o direito de disparar nessa situação.	situación	0	0
Fue condenado a perpetua, pero escapó de la cárcel tras cumplir sólo un año de la condena.	Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	tras	0	0
¡Necesito ir a mi hotel, el hotel Hilton!	Preciso ir a meu hotel, o hotel Hilton!	hotel	0	0
¡Vosotros dos salisteis muy bien en la foto!	Vocês dois ficaram lindos na foto!	vosotros	0	0
Yo tenía el mismo problema que vos, pero instalé un nuevo navegador y ahora todo funciona bien.	Eu tinha o mesmo problema que você, mas instalei um novo navegador e agora tudo funciona bem.	funciona	0	0
Esta es la foto que tomamos de la casa de Tom.	Esta é a foto que nós tiramos da casa do Tom.	foto	0	0
Todavía trabajo como abogado.	Ainda trabalho como advogado.	abogado	0	0
Ella está totalmente loca por él.	Ela está totalmente louca por ele.	loca	0	0
Eres el dueño de tu propio destino.	Você é o dono de seu próprio destino.	propio	0	0
Los niños hicieron un círculo alrededor del padre.	As crianças fizeram um círculo em volta do pai.	alrededor	0	0
Espero verte la próxima vez que estés en Tokio.	Espero vê-la da próxima vez que estiver em Tóquio.	próxima	0	0
¿Ha terminado ella de leer el libro ya?	Ela já terminou de ler o livro?	terminado	0	0
¿Por qué le hablas al viento? ¡Estás perdiendo el tiempo!	Por que falas ao vento? Estás perdendo tempo!	hablas	0	0
¿Puedo pagar el libro con un cheque?	Posso pagar o livro com um cheque?	pagar	0	0
Así es como él mató al gran oso.	Foi assim que ele matou o grande urso.	mató	0	0
Buenas noches. Me llamo Alberto, soy brasilero y soy traductor.	Boa noite. Chamo-me Alberto, sou brasileiro e sou tradutor.	llamo	0	0
Solo traigo artículos de uso personal.	Eu só trago artigos de uso pessoal.	personal	0	0
¿Te sientes solo?	Você se sente só?	sientes	0	0
La ruptura del exoesqueleto ocurre por medio de contracciones abdominales.	A ruptura do exoesqueleto ocorre por contrações abdominais.	ocurre	0	0
Ésta es mi gata.	Esta é a minha gata.	ésta	0	0
Él ni siquiera recuerda qué ocurrió anoche.	Ele nem se lembra do que aconteceu na noite passada.	recuerda	0	0
Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.	Ela concordou em pagar metade do aluguel.	mitad	0	0
Naturalmente, él puede hacer lo que quiera con su dinero.	Obviamente, ele pode fazer o que quiser com o dinheiro dele.	quiera	0	0
Ponete bastante gel en el pelo.	Ponha bastante gel no cabelo.	pelo	0	0
No sabía que tenías novio.	Não sabia que tinha namorado.	tenías	0	0
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	Você viu na TV? O aeroporto parou porque tartarugas invadiram a pista.	viste	0	0
El noruego es la lengua oficial de Noruega.	O norueguês é a língua oficial da Noruega.	oficial	0	0
Mi esposa llegó al aeropuerto a las siete.	A minha esposa chegou ao aeroporto às sete.	llegó	0	0
La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	A empresa francesa abriu uma nova filial aqui em minha cidade.	compañía	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	O homem é o espírito. Mas o que é o espírito? É o eu. Mas então, o que é o eu? O eu é uma relação que se refere a si mesma ou, dito de outro modo, é na relação, na orientação interna dessa relação; o eu não é a relação, mas sim o retorno a si mesma por parte da relação.	relación	0	0
Nadie excepto Tom conoce su dirección.	Ninguém, exceto Tom, conhece seu endereço.	conoce	0	0
Es muy difícil que eso pase.	Isso é muito difícil de acontecer.	pase	0	0
Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	Depois de eu morrer, espero que as pessoas digam de mim: "Esse tipo devia-me bastante dinheiro."	montón	0	0
Mi madre hace las mejores tartas del mundo.	Minha mãe faz os melhores bolos do mundo.	mejores	0	0
Creí haber oído tu voz.	Eu pensei ter ouvido a sua voz.	creí	0	0
¿Que acostumbras hacer después de la cena?	O que você faz geralmente após o jantar?	cena	0	0
No sé qué decir para hacerte sentir mejor.	Eu não sei o que dizer para fazer você se sentir melhor.	sentir	0	0
Nosotros volamos a través del Atlántico.	Nós voamos através do Atlântico.	través	0	0
Casi sufrimos un accidente de auto después de que atropellamos una tortuga en la ruta.	Quase sofremos um acidente de carro após atropelarmos uma tartaruga na pista.	accidente	0	0
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	O infinitivo dos verbos termina, em Esperanto, sempre com “i”.	i	0	0
Ellas hablan mucho.	Elas falam demais.	ellas	0	0
Se enganchó la camiseta en ese extremo de la caja y ahora tiene un agujero.	A camiseta prendeu naquele canto da caixa e agora tem um buraco.	caja	0	0
Puedes estar tranquilo, no le va a pasar nada.	Pode ficar tranquilo, que nada vai acontecer com ele.	tranquilo	0	0
Es un bonito coche, pero no vale lo que he pagado por él.	É um carro bonito, mas não vale o que eu paguei por ele.	bonito	0	0
No sabía que vos eras sepulturero.	Não sabia que você era coveiro.	eras	0	0
Nadie pudo explicar científicamente el fenómeno.	Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.	pudo	0	0
¡Vive en el momento, vive en la eternidad!	Viva no momento, viva na eternidade!	vive	0	0
La vista es fantástica.	A vista é fantástica.	vista	0	0
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.	estúpido	0	0
Él ha dibujado una línea con su lápiz.	Ele desenhou uma linha com seu lápis.	línea	0	0
Damas y caballeros, siéntense por favor.	Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	caballeros	0	0
¿Qué haremos hoy?	Que faremos hoje?	haremos	0	0
Los árboles de hoja caduca dan poca sombra.	As árvores de folhas caducas fazem pouca sombra.	dan	0	0
Quédate ahí y espérame.	Fica aí e me espera.	quédate	0	0
Me gusta ir a comprar a aquella tienda.	Eu gosto de ir comprar naquela loja.	tienda	0	0
Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.	Se eu tivesse dinheiro suficiente, poderia comprar este livro.	comprar	0	0
No he entendido nada.	Não entendi nada!	entendido	0	0
Nuestra oficina se ubica en el centro de la ciudad.	Nosso escritório se encontra no centro da cidade.	centro	0	0
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.	Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	salvo	0	0
Ella va a tener un bebé este mes.	Ela terá um bebê nesse mês.	mes	0	0
El nacimiento del sol no puede ser observado por los físicos.	O nascer do sol não pode ser observado pelos físicos.	sol	0	0
No te hagas el tonto, sabes muy bien de qué estoy hablando.	Não se faça de bobo. Você sabe muito bem do que estou falando.	tonto	0	0
José tiene un apetito tremendo. Acaba de comer y dice que ya tiene hambre.	José tem um apetite danado. Acaba de comer e já diz que está com fome.	hambre	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Onde Michael Jackson foi enterrado?	michael	0	0
Hay un gato debajo de la mesa.	Há um gato debaixo da mesa.	mesa	0	0
Mi respuesta sigue siendo no.	A minha resposta continua sendo não.	respuesta	0	0
El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	O coitado acordou completamente doido. Não se lembrava nem do próprio nome.	completamente	0	0
Efim Geller, Paul Keres y David Bronstein fueron grandes ajedrecistas rusos.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	david	0	0
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.	A palavra mais imunda e a carta mais rude são melhores, são mais educadas que o silêncio.	carta	0	0
¡Eso es totalmente absurdo!	Isso é um absurdo total!	totalmente	0	0
Comprendí que es imposible superarlo en inglés.	Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.	imposible	0	0
A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.	Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.	pruebas	0	0
Su novio le dio un anillo muy grande.	Seu noivo lhe deu um anel muito grande.	novio	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	normal	0	0
No me gustan las personas arrogantes.	Eu não gosto de pessoas arrogantes.	gustan	0	0
Tom y Frank son buenos amigos.	Tom e Frank são bons amigos.	frank	0	0
No pude encontrar lo que pediste.	Eu não consegui encontrar o que você pediu.	pude	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Charlie Chaplin é um ator.	charlie	0	0
Mamá me hizo un traje nuevo.	Mamãe me fez uma roupa nova.	traje	0	0
Los musulmanes deben orar cinco veces al día en dirección a la Meca.	Os muçulmanos devem orar cinco vezes ao dia voltados à direção de Meca.	dirección	0	0
Esta mañana mi temperatura era inferior a los treinta y siete grados.	Minha temperatura estava abaixo de trinta e sete graus esta manhã.	siete	0	0
Me dijeron que esta es una ciudad tranquila.	Disseram-me que esta é uma cidade tranquila.	dijeron	0	0
Primero el trabajo, después el placer.	Primeiro o trabalho, depois o prazer.	placer	0	0
No es posible que sean todos malos.	Não podem ser todos maus.	sean	0	0
Tendrá un descuento si paga antes.	Terá um desconto se pagar antes.	tendrá	0	0
El barco echó anclas.	O navio lançou âncoras.	barco	0	0
Él tiene un gato blanco.	Ele tem um gato branco.	blanco	0	0
Tom no sabe por qué pasó eso.	Tom não sabe por que isso aconteceu.	tom	0	0
Tom es profesor de literatura china.	O Tom é professor de literatura chinesa.	profesor	0	0
Están reformando la estación de servicio.	Estão reformando o posto de gasolina.	servicio	0	0
¿Quién es ese muchacho?	Quem é esse menino?	muchacho	0	0
En la reunión no se discutió nada en especial.	Na reunião não se discutiu nada de especial.	reunión	0	0
Él ha dejado a su familia.	Ele deixou a família dele.	dejado	0	0
Sus órdenes son la ley.	Suas ordens são a lei.	ley	0	0
Quisiera algo de queso.	Queria um pouco de queijo.	quisiera	0	0
Hubo un faltante en la caja ayer y me lo descontaron del sueldo.	Deu-se falta no caixa ontem e descontaram do meu salário.	hubo	0	0
Diana también es tu media hermana, George.	Daiane é sua meia irmã também, George.	george	0	0
¿Desea contribuir al programa?	Você deseja contribuir com o programa?	programa	0	0
Mañana va a haber una carrera de tres millas.	Amanhã vai haver uma corrida de três milhas.	carrera	0	0
Es tu cumpleaños, ¿verdad, Yuri?	É seu aniversário, não é mesmo, Yuri?	cumpleaños	0	0
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	Meus pais não me deixariam sair com rapazes.	muchachos	0	0
¡Vete a tomar por culo!	Vai tomar no olho do seu cu!	culo	0	0
¿Cuál es tu canción favorita?	Qual sua música favorita?	canción	0	0
¡Es la cosa más hermosa que he leído hoy!	É a coisa mais bonita que li hoje!	hermosa	0	0
Quiero estudiar la historia de Japón en la universidad.	Eu quero estudar a história do Japão na universidade.	universidad	0	0
Guarda el vestido en la caja después de la boda.	Guarde o vestido na caixa após o casamento.	boda	0	0
¿Le importa decirme su peso?	Posso saber seu peso?	decirme	0	0
Cualquiera que haya hecho esta estupidez es un perfecto idiota.	Qualquer um que tenha feito esta estupidez é um perfeito idiota.	cualquiera	0	0
Es triste que te tengas que ir.	É triste que você deva partir.	tengas	0	0
Ya hacía mucho tiempo que me quedaba callado en relación a sus críticas, hasta que un día exploté y le dije a ella todo lo que pensaba.	Já fazia muito tempo que eu ficava calado em relação às suas críticas, até que um dia explodi de vez e disse a ela tudo o que pensava.	hacía	0	0
¡Ven tal como estés!	Venha tal como estiver!	estés	0	0
¿Dónde está la sala de estar?	Onde é a sala de estar?	sala	0	0
Yo llevo una vida sencilla.	Eu levo uma vida simples.	llevo	0	0
Pienso que tomaste la decisión correcta.	Penso que tomou a decisão correta.	decisión	0	0
Por favor, espere un momento y no cuelgue.	Por favor, espere um momento e não desligue.	espere	0	0
El hombre al que vimos en el parque era don Hill.	O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.	don	0	0
A veces es necesario mentir para no herir a alguien.	Às vezes é necessário mentir para não magoar alguém.	necesario	0	0
La comida está buena, pero podrías haberle puesto un poco más de sal.	A comida está boa, mas você poderia ter posto um pouco mais de sal.	sal	0	0
¡Entra adentro, hace frío ahí fuera!	Entre; está frio aí fora!	entra	0	0
No tienes necesidad de darte prisa.	Você não precisa se apressar.	prisa	0	0
¿Qué carajo es eso?	Que diacho é isso?	carajo	0	0
La puerta de la casa está cerrada. Las ventanas, sin embargo, están abiertas.	A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	embargo	0	0
¿El libro era interesante?	O livro era interessante?	interesante	0	0
Tendrás que modificar la altura de la mesa para que quepa.	Terá que modificar a altura da mesa para que caiba.	tendrás	0	0
A ella le gusta escuchar música clásica.	Ela gosta de ouvir música clássica.	escuchar	0	0
La mujer de mi padre es mi madre y la abuela de mis hijos.	A mulher do meu pai é minha mãe e a avó dos meus filhos.	abuela	0	0
Ellos lo hicieron todo por él.	Eles fizeram tudo por ele.	hicieron	0	0
Tom es detective.	Tom é detetive.	detective	0	0
¿Siempre hace un tiempo tan horrible en abril?	Sempre faz um tempo tão horrível em abril?	horrible	0	0
Suelo usar gafas de sol.	Eu costumo usar óculos de sol.	suelo	0	0
Mi tía me dio un álbum de fotos.	A minha tia me deu um álbum de fotos.	fotos	0	0
Ayer pasé la noche en la cárcel.	Ontem passei a noite na cadeia.	cárcel	0	0
Acá estoy.	Aqui estou.	acá	0	0
Mike y Ken son amigos.	Mike e Ken são amigos.	mike	0	0
Siéntate conmigo.	Sente-se comigo.	siéntate	0	0
Juan decía todo el tiempo que no aguantaba más las quejas de la esposa.	João dizia o tempo todo que não aguentava mais as queixas da esposa.	decía	0	0
El gatito está intentando esconderse de la lluvia.	O gatinho está tentando se esconder da chuva.	intentando	0	0
¡Vámonos!	Vamos!	vámonos	0	0
Maldición.	Maldição.	maldición	0	0
El padre lo mira en silencio.	O pai olha-o em silêncio.	silencio	0	0
Me gusta retratar la naturaleza muerta.	Gosto de retratar a natureza morta.	muerta	0	0
Esta calculadora no es lo suficientemente capaz para calcular logaritmos.	Esta calculadora não é eficaz o bastante para calcular logaritmos.	capaz	0	0
La situación se salió de control.	A situação fugiu do controle.	salió	0	0
Todos los miembros del club, excepto yo, son hombres.	Todos os membros do nosso clube, exceto eu, são homens.	club	0	0
Tom y Mary podrían terminar.	Tom e Mary poderiam terminar.	terminar	0	0
Temo que esta generación no va a apreciar nunca los momentos en los que es posible pasar tiempo juntos físicamente y no a través de una pantalla.	Receio que essa geração jamais vá apreciar os momentos em que se é possível passar tempos juntos fisicamente e não através de uma tela.	temo	0	0
Puede parecer una broma, pero esa camisa verde palta te sienta bien.	Pode parecer gozação, mas esta blusa verde-abacate cai bem em você.	broma	0	0
La policía descubrió una conspiración para asesinar al presidente del gobierno.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	gobierno	0	0
Prometo ayudarte.	Prometo te ajudar.	prometo	0	0
Estoy buscando mi cámara.	Estou procurando a minha câmera.	cámara	0	0
Estará aquí en media hora.	Estará aqui em meia hora.	media	0	0
Tiene una letra terrible.	Sua letra de mão é terrível.	terrible	0	0
Él me llamó un taxi.	Ele me chamou um táxi.	llamó	0	0
Este regalo es para vos.	Este presente é para você.	regalo	0	0
Judy es amable con todos.	Judy é gentil com todos.	amable	0	0
Esta torta es dulce.	Este bolo é doce.	dulce	0	0
El intercambio de disparos duró pocos instantes, lo que fue suficiente para dejar dos muertos y nueve heridos.	A troca de tiros durou poucos instantes, o que foi suficiente para deixar dois mortos e nove feridos.	muertos	0	0
Pensé que querías que te ayudara.	Pensei que quisesse que eu o ajudasse.	querías	0	0
El ejército brasileño se preparó para el ataque.	O exército brasileiro preparou-se para o ataque.	ataque	0	0
Que asco me das.	Que nojo você me dá.	das	0	0
La Navidad es el día 25 de diciembre.	O Natal é no dia 25 de dezembro.	navidad	0	0
Esta empresa necesita una ampliación de plantilla, porque ha subido mucho el volumen de negocios.	Esta empresa precisa de uma expansão de pessoal, porque o volume de negócios aumentou muito.	negocios	0	0
Tom nos ayudaría si pudiera.	Tom nos ajudaria se ele pudesse.	pudiera	0	0
Se va a la cama a las ocho.	Ele vai para a cama às oito.	ocho	0	0
Volar se volvió moda. Hoy todos quieren viajar en avión.	Voar virou moda. Hoje todos querem viajar de avião.	avión	0	0
Tenemos poco dinero disponible para la investigación.	Temos pouco dinheiro disponível para a pesquisa.	investigación	0	0
Se acabó el festival.	O festival acabou.	acabó	0	0
Juro por la barba del profeta.	Juro pela barba do profeta.	juro	0	0
No es fácil mantener un negocio como ese.	Não é fácil manter um negócio como esse.	mantener	0	0
En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	ejército	0	0
El papel se quema con facilidad.	O papel queima com facilidade.	papel	0	0
En varias partes del mundo, todavía hay grupos indígenas aislados, viviendo situaciones similares a las del período neolítico.	Em várias partes do mundo ainda há grupos indígenas isolados vivendo em situações similares às do período neolítico.	partes	0	0
Ten cuidado con lo que deseas.	Tenha cuidado com o que deseja.	ten	0	0
¡No es gracioso! ¡Terminala!	Não tem graça. Para com isso!	gracioso	0	0
Si supiera la verdad, nos la diría.	Se ele soubesse a verdade, iria nos contar.	diría	0	0
Él estaba con Dios al principio.	Ele estava com Deus no princípio.	principio	0	0
Delante de mi casa hay una librería.	Em frente à minha casa tem uma livraria.	delante	0	0
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	teniente	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	O desejo emerge entre a necessidade e a demanda.	deseo	0	0
Está oscureciendo. Es mejor que te vayas a casa.	Está ficando escuro. É melhor você ir para casa.	vayas	0	0
La nave espacial no volvería nunca a la Tierra.	A espaçonave nunca retornaria à Terra.	nave	0	0
Me tengo que apurar, mi vuelo sale en una hora.	Tenho de me apressar; o meu voo sai em uma hora.	sale	0	0
¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	Que fedor! A caixa de lixo está aberta!	basura	0	0
Vine aquí anoche.	Eu vim aqui ontem à noite.	vine	0	0
Tom quiere estar en contacto con Mary.	Tom quer estar em contato com Mary.	contacto	0	0
Su esposo es rico.	O marido dela é rico.	esposo	0	0
¿Irás en tren?	Você vai de trem?	tren	0	0
Encontramos cierto dinero anexo al testamento.	Encontramos algum dinheiro anexo ao testamento.	encontramos	0	0
Dale una buena mirada a esas fotos.	Dê uma boa olhada nessas fotos.	dale	0	0
¿Cuál es su verdadero objetivo?	Qual é seu verdadeiro objetivo?	verdadero	0	0
Me hace gracia que digan que hemos de aceptar que las lenguas mueran. Qué fácil es decir esto cuando la tuya está bien viva. En fin, es una falta de empatía absoluta.	Acho engraçado quem diz que temos que aceitar que as línguas morrem. Que fácil é dizer isto quando a tua está bem viva. Enfim, é uma falta de empatia absoluta.	tuya	0	0
Abre un libro y abrirá tu alma.	Abra um livro e ele vai abrir sua alma.	alma	0	0
Hazlo así.	Faça isso assim.	hazlo	0	0
¡Disculpa!	Desculpa!	disculpa	0	0
"¿Quién vino junto a su hermana?" "Junto a mi hermana vino su hija pequeña, Helena."	Quem veio com sua irmã? - Com minha irmã veio sua pequena filha Helena.	junto	0	0
Creo que algo anda mal contigo.	Tenho a impressão que há algo errado com você.	anda	0	0
Tendré que llevarlas a la tintorería.	Vou ter de levá-los para a tinturaria.	tendré	0	0
El viejo matrimonio no tuvo hijos.	O velho casal não teve filhos.	matrimonio	0	0
Sigo sin saberlo.	Continuo sem saber.	saberlo	0	0
¿Se podría programar un superrobot para evitar que la vida en este planeta se extinga por la locura del hombre?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	locura	0	0
Esas joyas no son de oro; están bañadas en oro.	Essas joias não são de ouro; são banhadas em ouro.	oro	0	0
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	Mostre-me sua carteira de habilitação, por favor.	permiso	0	0
El director estará encantado con las actrices.	O diretor ficará encantado com as atrizes.	director	0	0
Puedes estar en peligro.	Você pode estar em perigo.	peligro	0	0
Garantizó la libertad de sus esclavos.	Garantiu a liberdade de seus escravos.	libertad	0	0
Me alegro de no haber tenido que hacer eso.	Ainda bem que eu não tive que fazer isso.	alegro	0	0
Ellos hablan en voz baja para no despertar al bebé.	Eles falam em voz baixa para não acordar o bebê.	baja	0	0
Mañana tendremos invitados.	Amanhã, teremos convidados.	tendremos	0	0
Ante la ausencia de poder, la derecha puede ser más liberal que la izquierda.	Perante ausência de poder, a direita pode ser mais liberal do que a esquerda.	derecha	0	0
Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer.	Para de ser preguiçoso e encontra alguma coisa para fazer.	encuentra	0	0
Puede que mi nieto sea la primera persona que ponga los pies en Marte.	Pode ser que meu neto seja a primeira pessoa a botar os pés em Marte.	pies	0	0
La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	A segunda Guerra do Golfo provocou um aumento vertiginoso no preço do petróleo.	segunda	0	0
¡Oh! Maravilloso.	Oh ! Maravilhoso.	maravilloso	0	0
Creo que esta mesa ocupa demasiado espacio.	Eu acho que esta mesa ocupa muito espaço.	espacio	0	0
¿Se quedó mucho rato?	Ele ficou muito tempo?	rato	0	0
Un retrato de mi abuelo está colgado en la pared.	Um retrato do meu avô está pendurado na parede.	abuelo	0	0
Tom no esperaba eso.	Tom não esperava isso.	esperaba	0	0
Kathy está mirando a las estrellas.	Kathy está olhando as estrelas.	mirando	0	0
Tengo la suerte de gozar de buena salud.	Eu tenho a sorte de gozar de boa saúde.	salud	0	0
El amor es la sorpresa más bella.	O amor é a surpresa mais bonita.	sorpresa	0	0
Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	Nenhum de nós está contra a ideia dela.	ninguno	0	0
Miren esa montaña.	Olhem essa montanha.	miren	0	0
¿Por qué estás tan triste?	Por que estás tão triste?	triste	0	0
Estoy convencida de que aun cuando hay exageraciones —y todos sabemos que existen—, siempre es preferible el ruido de la prensa libre al silencio sepulcral de las dictaduras.	Eu estou convencida de que mesmo quando há exageros —e nós sabemos que eles existem—, é sempre preferível o ruído da imprensa livre ao silêncio tumular das ditaduras.	aun	0	0
Tengo pensado ir a esquiar a Hokkaido.	Tenho pensado em ir esquiar em Hokkaido.	pensado	0	0
Estoy orgulloso de ser maestro.	Estou orgulhoso de ser professor.	maestro	0	0
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	según	0	0
¡Bienvenida al infierno!	Bem-vinda ao inferno!	infierno	0	0
Si no hubiera aire, los aviones no podrían volar.	Se não tivesse ar, os aviões não poderiam voar.	podrían	0	0
Estas bicicletas son de dos tipos diferentes.	Estas bicicletas são de dois tipos diferentes.	tipos	0	0
No voy solo; voy con la tía.	Eu não vou sozinho; vou com a tia.	tía	0	0
Usted está sacando conclusiones contradictorias al decir que yo estaba presente en la escena del crimen.	O senhor está tirando conclusões contraditórias ao dizer que eu estava presente na cena do crime.	crimen	0	0
El autor es un conocido mío.	O autor é um conhecido meu.	conocido	0	0
Gracias por tu consejo.	Obrigado pelo seu conselho.	consejo	0	0
El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.	O lenhador confessou ao IBAMA ter cortado a árvore protegida.	ante	0	0
La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	A Igreja Católica não aprova o uso de preservativos.	iglesia	0	0
El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló.	A terceira tentativa desse homem de deixar de fumar falhou.	intento	0	0
Creo que a la mayoría de la gente le gusta hacer eso.	Eu acho que a maioria das pessoas gosta de fazer isso.	mayoría	0	0
Te doy un día para pensártelo.	Eu te dou um dia para pensar.	doy	0	0
¿Acompañaste a Peter hasta Múnich?	Você acompanhou Peter até Munique?	peter	0	0
Hicimos fila para subir al colectivo.	Nós fizemos fila para entrar no ônibus.	hicimos	0	0
Nunca vi una escena tan linda.	Nunca vi uma cena tão bela.	escena	0	0
En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.	No sétimo andar, encontram-se quatro restaurantes de luxo.	piso	0	0
Ya va a tocar la señal para el recreo.	Já vai bater o sinal para o recreio.	señal	0	0
Es un gran honor poder estar con usted.	É uma grande honra poder estar com você.	honor	0	0
Oímos una explosión y vimos la casa explotar en llamas.	Nós ouvimos a explosão e vimos a casa explodir em chamas.	llamas	0	0
Se dice que ese hombre tiene una llave maestra que abre todas las puertas de la ciudad.	Dizem que esse homem tem uma chave-mestra que abre todas as portas da cidade.	abre	0	0
Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.	Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.	cerebro	0	0
Ella lo odiaba de veras.	Ela realmente o odeia.	veras	0	0
Estoy viendo un dibujo de Walt Disney.	Estou vendo um desenho da Walt Disney.	viendo	0	0
Sé humilde, ya que incluso el sol con toda su grandeza se pone y deja brillar a la luna.	Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.	pone	0	0
Me pregunto qué él dirá.	Eu me pergunto o que ele vai dizer.	pregunto	0	0
Debemos limpiar la cocina.	Devemos limpar a cozinha.	cocina	0	0
Este vestido es muy barato.	Este vestido é muito barato.	vestido	0	0
Él no es menos inteligente que su padre.	Ele não é menos inteligente que o seu pai.	inteligente	0	0
La iglesia vieja que está al lado del lago es muy bonita.	A velha igreja que fica ao lado do lago é muito bonita.	vieja	0	0
Esto es un caballo.	Isto é um cavalo.	caballo	0	0
¿De dónde vienen esos martillazos?	De onde vêm essas marteladas?	vienen	0	0
Las vidas negras importan.	As vidas negras importam.	vidas	0	0
El tabernero expulsó a los borrachos del bar.	O taverneiro expulsou os bêbados do bar.	bar	0	0
Marcos se hizo un corte tan profundo que le tuvieron que dar cinco puntos.	Marcos fez um corte tão profundo que tiveram que lhe dar cinco pontos.	corte	0	0
Todo sucedió como en un sueño.	Tudo aconteceu como num sonho.	sucedió	0	0
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	adentro	0	0
Las drogas son peligrosas.	As drogas são perigosas.	drogas	0	0
Sabremos la verdad enseguida.	Logo saberemos a verdade.	enseguida	0	0
Quien busca, encuentra.	Quem procura encontra.	busca	0	0
El invierno fue excepcionalmente agradable.	O inverno foi excepcionalmente agradável.	agradable	0	0
Esta carne huele mal.	Essa carne cheira mal.	carne	0	0
Parecía que no había nada.	Parecia que não havia nada.	parecía	0	0
Se cayó mientras limpiaba los vidrios de su departamento.	Caiu enquanto limpava a vidraça do seu apartamento.	departamento	0	0
Ese es un lindo abrigo.	Esse é um belo abrigo.	lindo	0	0
Tom se ahogó en el mar.	Tom se afogou no mar.	mar	0	0
Ese fue sin duda un instante mágico.	Aquele foi sem dúvida um instante mágico.	duda	0	0
El edificio tiene veinte pisos.	O edifício tem vinte andares.	edificio	0	0
No tuve el privilegio de conocer a mis abuelos.	Não tive o privilégio de conhecer os meus avós.	conocer	0	0
Déjalo de mi cuenta, yo me haré cargo de este problema.	Deixe comigo, eu vou cuidar deste problema.	cargo	0	0
¿Quién sería su próxima víctima?	Quem seria sua próxima vítima?	víctima	0	0
Mi plata es antigua como la luna; mi oro tiene la edad del sol.	Minha prata é tão antiga quanto a lua; meu ouro tem a mesma idade do sol.	luna	0	0
La energía solar no amenaza el medio ambiente.	A energia solar não ameaça o meio.	energía	0	0
Está haciendo tiempo frío.	Agora o tempo está frio.	frío	0	0
Hablo inglés cada día.	Falo inglês todos os dias.	hablo	0	0
"No puedo ir al baile con vos." "Qué pena".	"Não posso ir ao baile com você." "Que pena."	baile	0	0
Trabaja para vivir, no vivas para trabajar.	Trabalhe para viver, não viva para trabalhar.	trabaja	0	0
Le encomendaron la misión a un inexperto.	Deram a missão a um despreparado.	misión	0	0
Todos los preparativos están listos.	Todos os preparativos estão prontos.	listos	0	0
Si tan solo pudiera ayudarte.	Se ao menos eu pudesse te ajudar.	ayudarte	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	izquierda	0	0
Paul nació un año más tarde.	Paul nasceu um ano mais tarde.	paul	0	0
Deberías beber mucho líquido.	Você deveria beber muito líquido.	beber	0	0
No se deje engañar.	Não se deixe levar.	deje	0	0
Mis hijos finalmente vendrán a vivir conmigo.	Meus filhos finalmente virão morar comigo.	finalmente	0	0
Yo pensaba que se trataba de un simple malestar.	Eu pensava que se tratava de um simples mal-estar.	simple	0	0
Te daré un cuaderno.	Eu lhe darei um caderno.	daré	0	0
¿Ya sabías que soy miope?	Você já sabia que sou míope?	sabías	0	0
Cuando puedas venir, vení.	Quando puder vir, venha.	puedas	0	0
María se puso furiosa con José cuando descubrió que él la había engañado.	Maria ficou danada com José quando descobriu que ele a enganara.	puso	0	0
Creía que Tom ya lo había intentado.	Eu pensava que Tom já o havia iniciado.	creía	0	0
Él no debería regresar aquí.	Ele não deveria voltar aqui.	regresar	0	0
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	llega	0	0
Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.	E quero estudar muitos idiomas pois quero entender o mundo. Atualmente, faço licenciatura em grego clássico.	entender	0	0
A ellas les gusta mirar la tele.	Elas gostam de ver televisão.	mirar	0	0
Me gusta sacar fotos.	Eu gosto de tirar fotos.	sacar	0	0
Mi vida ha cambiado a mejor.	Minha vida mudou para melhor.	cambiado	0	0
¡Trae el té ahora mismo!	Traga o chá agora mesmo!	trae	0	0
Este castillo es hermoso.	Este castelo é bonito.	hermoso	0	0
En mi opinión, él tiene razón.	Na minha opinião, ele tem razão.	opinión	0	0
"Oh, sí, no va a ser difícil", dijo la bruja. "Te voy a dar este grano de cebada, no de la especie generalmente cultivada por los agricultores o utilizada como alimento para pollo. Plántalo en un jarrón de flores, que pronto verás lo que pasa."	"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	verás	0	0
Nosotros tenemos una linda historia de amor.	Nós possuíamos uma linda história de amor.	linda	0	0
Estoy tan cansado que apenas puedo caminar.	Eu estou tão cansado que mal posso andar.	apenas	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	Um minuto tem sessenta segundos.	segundos	0	0
No bebo cerveza.	Eu não bebo cerveja.	cerveza	0	0
Si comprás un automóvil nuevo, ¿qué harás con el viejo?	Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?	harás	0	0
No era consciente de que alguien me estuviera observando.	Não estava cônscio de que alguém estava me observando.	estuviera	0	0
Creen que están tratando con gente como ellos.	Acham que estão lidando com gente da laia deles.	creen	0	0
La chica se puso muy triste al oír a los padres conversando sobre una separación definitiva.	A garota ficou triste ao ouvir os pais conversarem sobre uma separação definitiva.	oír	0	0
Si me hubiese cepillado los dientes con más frecuencia cuando era niño, ahora los tendría mejor.	Se tivesse escovado os dentes com mais frequência quando criança, eu os teria agora em melhor estado.	tendría	0	0
¿Cuántos escalones tiene esta escalera?	Esta escada tem quantos degraus?	cuántos	0	0
El idioma portugués es hablado en algunas regiones de Asia y Oceanía.	A língua portuguesa é falada em algumas regiões da Ásia e da Oceania.	hablado	0	0
Hablamos tanto, que nos quedamos sin voz.	Falamos tanto, que ficamos sem voz.	hablamos	0	0
La computadora reina suprema en el escenario moderno. ¿Qué sería de nosotros si se apagaran y no hubiera forma de reactivarlos?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	reina	0	0
Levantate temprano.	Levante cedo.	temprano	0	0
Es un tema que todos conocemos.	É uma canção que todos conhecemos.	tema	0	0
Tom fue condenado a cinco meses de prisión.	O Tom foi condenado a cinco meses na prisão.	prisión	0	0
Ella no me dio tiempo para que yo explicara el porqué de mi ausencia.	Ela não deu tempo para que eu explicasse o porquê da minha ausência.	porqué	0	0
¿Cómo podemos evitar que esto vuelva a suceder?	Como podemos evitar que isso se repita?	vuelva	0	0
"Usted es un ladrón del dinero público", explotó uno de los concejales al oír el discurso del intendente.	"O senhor é um ladrão do dinheiro público", explodiu um dos vereadores ao ouvir o discurso do prefeito.	público	0	0
¿Cuándo ocurrió el accidente?	Quando ocorreu o acidente?	ocurrió	0	0
Le veré en menos de una semana.	Eu o verei em menos de uma semana.	veré	0	0
Mario no logró salvar a la princesa.	Mario não conseguiu salvar a princesa.	salvar	0	0
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.	partido	0	0
Praga es muy bonita.	Praga é muito bonita.	bonita	0	0
¡Joder, tío, eso es caro de cojones! Deja de robar a la gente, ¿eh?	Nossa! Cara, isso é caro demais! Deixa de roubar as pessoas, ouviu?	joder	0	0
Primero vamos a determinar la causa del desastre.	Primeiro vamos determinar a causa do desastre.	causa	0	0
La arena está caliente.	A areia está quente.	caliente	0	0
El sargento se puso a la cabeza de su pelotón.	O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	sargento	0	0
Tom no sabe qué quiere cenar Mary.	Tom não sabe o que Mary quer comer no jantar.	cenar	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	Meu companheiro de quarto é tagarela demais.	compañero	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	llevó	0	0
No vi la puerta de vidrio del banco y me golpeé la cabeza.	Não vi a porta de vidro do banco e bati com a cabeça.	banco	0	0
No existe movimiento ni reposo absoluto.	Não existe movimento ou repouso absoluto.	existe	0	0
Ben se puso las manos en los bolsillos.	Ben colocou as mãos no bolso.	ben	0	0
El incendio consumió cuatro casas en la zona este de la ciudad.	O incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade.	zona	0	0
El destino de estas frases es quedarse huérfanas, porque quienes quieren adoptarlas no pueden, y quienes pueden adoptarlas no quieren.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	destino	0	0
La matemática es la base de todas las ciencias.	A matemática é a base de todas as ciências.	base	0	0
En la calle donde solía vivir cuando era niño había una ailurófila, una anciana que criaba muchos gatos.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	solía	0	0
El abogado defensor intentó hacer que su cliente saliera bajo fianza, pero no lo consiguió.	O advogado tentou fazer com que seu cliente saísse sob fiança, mas não conseguiu.	cliente	0	0
No creo que Tom quiera irse.	Não acho que Tom queria ir embora.	irse	0	0
Mi perra puede entender el esperanto, pero no puede hablarlo.	Meu cachorro consegue entender esperanto, mas não consegue falar.	perra	0	0
Ese joven actor es James Dean.	Este jovem ator é James Dean.	james	0	0
La madre del héroe salió a su encuentro.	A mãe do herói correu ao seu encontro.	encuentro	0	0
Encontró la escuela sin dificultad.	Ele encontrou a escola sem dificuldade.	encontró	0	0
No tengo nada que ver con la pelea.	Eu não tenho nada a ver com a briga.	pelea	0	0
San Cibrán va camino de quedar en paro.	San Cibrán está a caminho de ficar desempregado.	san	0	0
Los puntos cardinales son cuatro: norte, sur, este y oeste.	São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	norte	0	0
Siempre quise visitar Turquía.	Eu sempre quis visitar a Turquia.	quise	0	0
El coronel es inocente.	O coronel é inocente.	coronel	0	0
Les apuesto un dólar a que Tom no se presenta.	Aposto um dólar que Tom não vai aparecer.	apuesto	0	0
Es muy peligroso nadar en este río.	É muito perigoso nadar nesse rio.	peligroso	0	0
Yo sé que mientras viva te amaré.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	viva	0	0
"¿Dónde vive Max?" "En esa casa azul."	"Onde mora o Max?" "Naquela casa azul."	max	0	0
Solo quisiera saber si vienes o no.	Eu só queria saber se você vem ou não.	vienes	0	0
Se necesitan trabajadores experimentados.	Precisa-se de trabalhadores experientes.	necesitan	0	0
¿Dónde está mi té?	Onde está o meu chá?	té	0	0
Me gustan todos los animales excepto los gatos.	Eu gosto de todos os animais exceto dos gatos.	excepto	0	0
Él perdió el juicio.	Ele perdeu o juízo.	juicio	0	0
Ese río es demasiado ancho, no creo que podamos cruzarlo a pie.	Esse rio é largo demais, não acho que possamos atravessá-lo a pé.	podamos	0	0
Ellos se han olvidado de cerrar la puerta con llave.	Eles se esqueceram de trancar a porta.	llave	0	0
Tom podría estar equivocado.	Tom poderia estar errado.	equivocado	0	0
Se vale de su posición en la empresa para imponer su criterio.	Ele usa sua posição na empresa para impor seus critérios.	posición	0	0
Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	Quando estávamos a 5 quilômetros da cidade, o pneu traseiro do ônibus furou.	trasero	0	0
¿Podemos simplemente irnos a casa?	Podemos apenas ir para casa?	irnos	0	0
Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.	Progredia a passos resolutos, com o ágil arco pendurado ao ombro e às costas a aljava cheia de flechas.	espalda	0	0
Juan tiene un excelente sentido del humor.	O João tem excelente senso de humor.	excelente	0	0
El éxito da seguridad, la seguridad da éxito.	Sucesso dá segurança, segurança dá sucesso.	éxito	0	0
Me gustaría ir con vos, pero de todos modos no puedo.	Eu gostaria de ir contigo, mas de todo jeito não posso.	modos	0	0
¿Has dejado la ventana abierta?	Deixaste a janela aberta?	ventana	0	0
Veamos.	Vamos ver.	veamos	0	0
Recuperamos un edificio en ruinas y ahí fundamos un club, una especie de sociedad secreta.	Recuperamos um prédio em ruínas e ali fundamos um clube, uma espécie de sociedade secreta.	especie	0	0
Teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía.	Tínhamos a esperança de que a chuva se detivesse antes do meio-dia.	teníamos	0	0
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	Você sabe qual é a diferença entre prata e estanho?	diferencia	0	0
La vegetación se despliega bajo mil formas.	A vegetação se exibe de mil maneiras.	formas	0	0
No me atrevo a pedir un aumento.	Eu não tenho coragem de pedir um aumento.	pedir	0	0
Durante los últimos tres meses de embarazo, evita flexionar el cuerpo.	Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	últimos	0	0
¡Escúchame!	Escute-me!	escúchame	0	0
Deme un ejemplo.	Dê-me um exemplo.	ejemplo	0	0
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.	Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	ése	0	0
Fue Marie Curie quien descubrió el radio.	Foi Marie Curie quem descobriu o rádio.	radio	0	0
Él lee mucho.	Ele lê muito.	lee	0	0
Vamos con calma. No podemos sacar conclusiones sin pruebas.	Vamos com calma. Não podemos concluir nada sem provas.	calma	0	0
Defendemos nuestro hogar.	Defendemos nosso lar.	hogar	0	0
Dile a Tom que le volveré a llamar.	Diz a Tom que o voltarei a chamar.	volveré	0	0
Hay arena en el fondo del mar.	Existe areia no fundo do mar.	fondo	0	0
Este material es similar al tejido humano.	Este material é parecido ao tecido humano.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	O meu nome é Henry.	henry	0	0
Hoy a la tarde iremos a la iglesia.	Hoje pela tarde nós iremos à igreja.	iremos	0	0
Estoy estudiando inglés porque planeo ir a los Estados Unidos.	Estou estudando inglês porque pretendo ir aos Estados Unidos.	unidos	0	0
Se habían comido toda la tarta.	Tinham comido o bolo todo.	habían	0	0
La madre de Jesús estaba allí.	A mãe de Jesus estava lá.	jesús	0	0
Muchos naves son destruidas después de llegar a la atmósfera de un planeta debido a la alta presión atmosférica.	Muitas naves são destruídas após chegarem na atmosfera de um planeta devido à alta pressão atmosférica.	planeta	0	0
¿Prometés venir a verme?	Você promete que vem me ver?	verme	0	0
Él discutía con su hijo respecto al problema.	Ele discutia com o seu filho a respeito do problema.	respecto	0	0
¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.	Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	regreso	0	0
Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	Muitos alunos foram suspensos devido à ausência do uniforme escolar.	debido	0	0
Seré tu peor pesadilla.	Eu vou ser o seu pior pesadelo.	seré	0	0
Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.	Estados Unidos tinha um tratado de amizade com o México.	tenían	0	0
Es muy gracioso leer lo que escriben nuestros padres en las redes sociales.	É muito engraçado ler o que os nossos pais escrevem em sítios de relacionamento.	leer	0	0
Nadie puede parar a este niño.	Ninguém segura este garoto.	parar	0	0
Este libro está lleno de errores.	Este livro está cheio de erros.	lleno	0	0
Dejé tu cena en el horno.	Eu deixei seu jantar no forno.	dejé	0	0
Respeto tu opinión.	Respeito sua opinião.	respeto	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	debajo	0	0
Harry, estoy preocupado.	Harry, eu estou preocupado.	harry	0	0
Agarró el lápiz y empezó a escribir.	Ela pegou o lápis e começou a escrever.	escribir	0	0
Hay un banco frente a la estación.	Há um banco em frente à estação.	estación	0	0
El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.	O avô pediu à criança que trouxesse a sua bengala.	pidió	0	0
Elena es la chica más alta de la clase.	Elena é a menina mais alta da classe.	alta	0	0
¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.	Qual é a chave do enigma? Não consigo decifrá-lo. Dê-me uma pista.	pista	0	0
Nunca había visto una estrella tan brillante.	Nunca vi uma estrela tão brilhante.	estrella	0	0
Tiene miedo de caer enfermo.	Ele tem medo de ficar doente.	enfermo	0	0
Decir la verdad a veces duele.	Falar a verdade às vezes dói.	duele	0	0
Los sueños a veces nos juegan malas pasadas.	Os sonhos às vezes nos pregam peças.	sueños	0	0
Veremos si él me reconoce o no.	Veremos se ele me reconhece ou não.	veremos	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Milhares de peixes mortos foram encontrados boiando no lago.	miles	0	0
Ustedes no pueden darme órdenes.	Vocês não podem me dar ordens.	darme	0	0
No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.	Não venha discutir comigo, só estou cumprindo ordens superiores.	órdenes	0	0
"¿Podrías hacerlo en mi lugar?" "Lo siento, estoy muy ocupado."	"Você poderia fazê-lo em meu lugar?" "Sinto muito, estou muito ocupado."	ocupado	0	0
Si sigues así, el profesor se quejará de ti.	Se continuar assim, o professor queixar-se-á de você.	sigues	0	0
El coche no corre rápido.	O carro não anda depressa.	corre	0	0
Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.	Sinto muito, não pude escrever antes porque estava enfermo.	podido	0	0
¡No me dejes!	Não me deixe!	dejes	0	0
El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	nivel	0	0
Decidme que me habéis perdonado.	Digam que me perdoaram.	habéis	0	0
Isaura es una mujer con experiencia.	Isaura é uma mulher experiente.	experiencia	0	0
No quiero darte mi dinero.	Não quero te dar meu dinheiro.	darte	0	0
Este shopping es tan grande que no puedo encontrar la salida.	Este shopping é tão grande que não posso encontrar a saída.	salida	0	0
La muerte es, por así decirlo, una especie de transferencia.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	decirlo	0	0
No sos una persona en la que se pueda confiar.	Você não é pessoa em quem se possa confiar.	confiar	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	hacerte	0	0
Le di justo lo que necesitaba.	Eu lhe dei justamente aquilo de que necessitava.	necesitaba	0	0
¿Cuántos hermanos tienes?	Quantos irmãos você tem?	hermanos	0	0
Los zapatos de cuero son mucho más caros.	Os sapatos de couro custam bem mais caro.	zapatos	0	0
El color verde simboliza la esperanza para el esperanto.	A cor verde simboliza a esperança para o esperanto.	color	0	0
Quiero echar un vistazo adentro.	Eu quero dar uma olhada dentro.	vistazo	0	0
¡No sabía que estabas embarazada! ¿Es nene o nena?	Eu não sabia que você estava grávida! É menino ou menina?	nena	0	0
Aquel profesor tiene habilidad para tratar a los alumnos.	Aquele professor tem habilidade para lidar com os alunos.	tratar	0	0
Al parecer Jack está enfermo.	Parece que Jack está doente.	parecer	0	0
El reo fue declarado culpable por el juez.	O réu foi declarado culpado pelo juiz.	juez	0	0
El próximo año iré al extranjero.	No ano que vem, irei ao exterior.	próximo	0	0
El paciente estará agradecido si donás.	O paciente ficará agradecido se você doar.	paciente	0	0
Esperaré hasta que hayas escrito la carta.	Esperarei até que tenha escrito a carta.	hayas	0	0
No puedo encontrar mi bolsa.	Não consigo encontrar minha bolsa.	bolsa	0	0
Estudio historia del arte.	Estudo história da arte.	arte	0	0
Tom tiene una hermana llamada Mary y una prima también llamada Mary.	Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	mary	0	0
Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	Um dia, enquanto eu estava brincando com o meu gato, eu, finalmente, mordi a orelha dele.	jugando	0	0
¿Por qué llevas puesta la chaqueta de Tom?	Por que você está vestindo a jaqueta do Tom?	llevas	0	0
Un corazón feliz alegra el semblante; pero ante un corazón herido el espíritu se entristece.	Um coração feliz alegra o semblante; mas ante um coração magoado o espírito se entristece.	alegra	0	0
Él quiere bailar.	Ele quer dançar.	bailar	0	0
Tom es el diablo.	Tom é o diabo.	diablo	0	0
Oí un grito de auxilio.	Eu ouvi um grito de socorro.	oí	0	0
Que yo sepa, no ha venido.	Que eu saiba, ele não veio.	sepa	0	0
Puedes sentirte decepcionado si fallas, pero estarás condenado si no lo intentas.	Você pode ficar desapontado se falhar, mas estará condenado se não tentar.	estarás	0	0
Brasil es el país más grande en América del Sur.	O Brasil é o maior país na América do Sul.	sur	0	0
Yo toco en una banda.	Eu toco em uma banda.	banda	0	0
Tuve que aprender un nuevo idioma para hablar con mi mujer.	Eu tive de aprender um novo idioma para falar com a minha esposa.	aprender	0	0
¿El almuerzo va incluido en este precio?	O almoço está incluso neste preço?	precio	0	0
¿Cuál es tu nombre completo?	Qual é o seu nome todo?	completo	0	0
Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.	Muita gente diz que o Santo Graal é apenas um mito.	santo	0	0
El reo fue declarado culpable por el juez.	O réu foi declarado culpado pelo juiz.	culpable	0	0
Ya no pienso en morir, tengo muchas ganas de vivir.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	ganas	0	0
Tuvimos un montón de problemas para limpiar nuestra nueva casa.	Tivemos um monte de problemas para limpar nossa casa nova.	tuvimos	0	0
Se me partió el corazón al verla pidiendo comida.	Fiquei de coração partido ao vê-la pedindo comida.	verla	0	0
Carol se volvió a casa alrededor de las dos de la mañana.	Carol voltou para casa por volta das duas da manhã.	volvió	0	0
Ya no lee libros.	Ele não lê mais livros.	libros	0	0
Nuestra nueva televisión nos costó un ojo de la cara.	Nossa TV nova custou um absurdo.	ojo	0	0
Las instrucciones serán pasadas por el altoparlante.	As instruções serão passadas pelo alto-falante.	serán	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	cielos	0	0
¿Alguna vez has matado a un león?	Você já matou um leão?	matado	0	0
Una alfombra verde no combinará con esa cortina azul.	Um tapete verde não combinará com essa cortina azul.	azul	0	0
Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.	Todos somos estúpidos, mas em áreas diferentes.	diferentes	0	0
Creo que deberías irte.	Acho que você deveria ir embora.	irte	0	0
El progreso que la IA ya ha logrado en el aprendizaje de idiomas es simplemente espectacular.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	ia	0	0
Los soldados no aceptaron la órden del comandante.	Os soldados não aceitaram a ordem do comandante.	comandante	0	0
Prepárate para un poco de acción.	Prepare-se para a ação.	acción	0	0
Explicó detalladamente las reglas.	Ele explicou as regras detalhadamente.	reglas	0	0
El Kalevala es una obra maestra del suspense, drama y belleza poética.	O Kalevala é uma obra-prima de suspense, drama e poética beleza.	obra	0	0
El tiempo es una combinación fugaz de memoria y esperanza.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	esperanza	0	0
Comprar un coche tan caro está fuera de cuestión.	Comprar um carro tão caro está fora de questão.	cuestión	0	0
¿Te molesta si me siento a tu lado?	Você se incomoda se eu me sento do seu lado?	molesta	0	0
Sigo teniendo pesadillas.	Eu ainda tenho pesadelos.	teniendo	0	0
Bill ha encendido la tele.	Bill ligou a televisão.	bill	0	0
Haz una copia de este informe.	Faça uma cópia deste relatório.	informe	0	0
¿Jimmy está escribiendo una carta?	Jimmy está escrevendo uma carta?	jimmy	0	0
Él intentó atravesar el río a nado.	Ele tentou atravessar o rio a nado.	río	0	0
La placa decía: "¡Bienvenido a Itu!"	A placa dizia: "Bem-vindo a Itu!"	bienvenido	0	0
¿Podría usted abrir esta puerta por mí?	Será que o senhor poderia abrir esta porta para mim?	abrir	0	0
Tom trató de tocar la música que María pidió.	Tom tentou tocar a música que Maria pediu.	tocar	0	0
Bob y Mary tocan la flauta.	Bob e Mary tocam flauta.	bob	0	0
Él no sabe ni contar correctamente.	Ele não sabe nem contar direito.	contar	0	0
Sigo las normas.	Eu sigo as regras.	sigo	0	0
Estas cajas tienen mucho espacio en su interior.	Estas caixas contêm muito espaço em seu interior.	interior	0	0
Nunca me voy de vacaciones sin limpiar primero mi apartamento.	Nunca saio de férias sem limpar meu apartamento antes.	apartamento	0	0
La próxima vez que te vea, fingiré que no te conozco.	Da próxima vez que eu te vir, fingirei que não te conheço.	vea	0	0
Estados Unidos dominó al mundo después de la Segunda Guerra Mundial.	Os Estados Unidos dominaram o mundo após a Segunda Guerra Mundial.	estados	0	0
¿Las dos estáis felices?	Vocês duas estão felizes?	estáis	0	0
Ella todavía se preocupa por él por compasión, pero ya no siente ningún afecto por él.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	preocupa	0	0
El doctor me tomó el pulso.	O médico me tomou o pulso.	tomó	0	0
Se creía que la producción estaría embrujada ya que cada actor que había representado el rol principal se había enfermado.	Acreditava-se que a produção seria assombrada, pois cada ator que havia desempenhado o papel principal adoeceu.	principal	0	0
Coge todo el material y empieza a escribir.	Pegue o material e comece a escrever.	empieza	0	0
El avión estaba acercándose de Londres.	O avião estava se aproximando de Londres.	londres	0	0
Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.	João começou a lidar com o câncer aos trinta e dois anos de idade.	empezó	0	0
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.	vayan	0	0
¿Sabes dónde están Jim y Nancy?	Você sabe onde estão Jim e Nancy?	jim	0	0
Me llaman "Itch".	Chamam-me "Itch".	llaman	0	0
En español hay muchas palabras de origen árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá, ...	No espanhol há muitas palavras de origem árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá...	ojalá	0	0
Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.	Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	perdona	0	0
Vuelvo a estar soltero.	Estou solteiro de novo.	vuelvo	0	0
El golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas.	A pancada foi tão grande que jurei ter visto estrelas.	golpe	0	0
Preferiría quedarme en casa.	Preferiria ficar em casa.	quedarme	0	0
Te llamaré al mediodía.	Te ligarei ao meio-dia.	llamaré	0	0
Habré acabado de trabajar a las ocho.	Terei acabado de trabalhar às oito.	acabado	0	0
Me gusta el estilo de Picasso entre otros.	Eu gosto do estilo de Picasso, entre outros.	estilo	0	0
Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	Eu adivinho nove em cada dez vezes.	nueve	0	0
¡Qué bella es la vida! Sé lo que es estar vivo. ¿Pero cómo será dejar de pensar definitivamente, dejar de existir?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	definitivamente	0	0
Me voy a quedar contigo hasta el domingo por la mañana.	Eu vou ficar com você até domingo de manhã.	quedar	0	0
Me quedan otras dos cartas por escribir.	Tenho mais duas cartas para escrever.	cartas	0	0
La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.	A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	bomba	0	0
Hago guardia.	Fico de guarda.	guardia	0	0
María sacó su pistola y disparó.	Maria sacou a arma e atirou.	pistola	0	0
No puedes probar eso.	Você não pode provar isso.	probar	0	0
Quien una vez fue rey nunca pierde su majestad.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	majestad	0	0
Voy a traer mucha comida.	Eu vou trazer muita comida.	traer	0	0
Sabés que no hay marcha atrás.	Você sabe que não há volta.	marcha	0	0
Pareces muy enfadado, ¿estás bien?	Você parece muito nervoso! Está bem?	pareces	0	0
Tom y yo no tenemos nada en común.	Tom e eu não temos nada em comum.	común	0	0
Aquel es un verdadero pordiosero.	Aquele é um verdadeiro mendigo.	aquel	0	0
Yo no quería hacerle daño.	Eu não estava querendo machucá-lo.	hacerle	0	0
Ellos llegaron en el vuelo 201.	Eles chegaram no voo 201.	vuelo	0	0
En Francia la primera nota musical es "ut", y no "do".	Na França a primeira nota musical é "ut", e não "dó".	nota	0	0
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	O Artigo III da Declaração Universal dos Direitos Humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos.	humanos	0	0
Si nos quedamos acá, todos estaremos corriendo riesgo de muerte.	Se ficarmos aqui, estaremos todos correndo risco de morte.	estaremos	0	0
La mujer de mi hijo es la misma que una hija. La mujer de mi nieto es igual que una nieta. Los lazos de amor tienen un gran valor en la familia. Mi nuera no tiene mi sangre... y es una favorita.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	valor	0	0
¿Ese volumen es suyo?	Esse volume é seu?	suyo	0	0
Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	objetivo	0	0
De repente, un perro empezó a ladrar.	De repente, um cachorro começou a latir.	repente	0	0
Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.	Seus pais disseram que ele deveria ir para a faculdade.	debía	0	0
Los semáforos tienen tres colores: rojo, ambar y verde.	Os semáforos têm três cores: vermelho, amarelo e verde.	rojo	0	0
Ellos siempre estaban bromeando.	Eles sempre estavam brincando.	bromeando	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Carlos irá a São Paulo quarta-feira.	irá	0	0
Nos quedamos jugando hasta entrada la madrugada.	Ficamos jogando até tarde da noite.	entrada	0	0
Él es el doble de viejo que yo.	Ele é duas vezes mais velho que eu.	doble	0	0
Si no me escuchás, no te dejaré salir.	Se você não me ouvir, não deixarei você sair.	dejaré	0	0
Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	Assim se evitaria que se exponham situações embaraçosas aos olhos dos cidadãos durante a campanha eleitoral europeia.	evitar	0	0
El vendedor mostró como usar la máquina.	O vendedor mostrou como usar a máquina.	máquina	0	0
El borracho me agarró del cuello y me insultó.	O bêbado me agarrou pelo pescoço e me insultou.	cuello	0	0
La conocí durante el invierno.	Conheci-a durante o inverno.	conocí	0	0
Estamos viviendo tiempos difíciles.	Estamos vivendo tempos difíceis.	tiempos	0	0
"¿Cómo le hago para llegar a la Calle Cinco?" "Tome la segunda calle a la derecha, siga dos cuadras y doble a la derecha."	"Como faço para chegar na Rua Cinco?" "Pegue a segunda rua à direita, siga duas quadras e dobre à direita."	tome	0	0
Cuando mi padre descubrió que yo estaba saliendo con Nimrod Nick, se enfadó mucho.	Quando meu pai descobriu que eu estava saindo com Nimrod Nick, ficou muito zangado.	nick	0	0
Los primates son animales plantígrados.	Os primatas são animais plantígrados.	animales	0	0
Alex encontró consuelo en las palabras de la amiga.	Alex encontrou consolo nas palavras da amiga.	alex	0	0
Fácilmente aceptamos la realidad, acaso porque intuimos que nada es real.	Aceitamos facilmente a realidade, talvez porque intuímos que nada é real.	acaso	0	0
Si tuviera tiempo estudiaría francés.	Se eu tivesse tempo, estudaria francês.	tuviera	0	0
Si usted ve a una pareja de rinocerontes, no se puede saber si están peleando o amándose.	Se você vê um casal de rinocerontes, não dá para saber se estão guerreando ou amando-se.	pareja	0	0
Este verano fui a Hokkaido en bicicleta.	Neste verão, fui a Hokkaido de bicicleta.	verano	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Ouvi que muitas meninas usam biquínis nessa praia.	escuché	0	0
¿Quién me ama?	Quem me ama?	ama	0	0
¿Qué clase de padre piensas que serás?	Que tipo de pai você acha que será?	serás	0	0
La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.	A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	mentira	0	0
¿Se puede pagar con tarjeta?	Pode-se pagar com cartão?	tarjeta	0	0
Vamos a pedir que nos hagan una foto.	Vamos pedir que tirem uma foto nossa.	hagan	0	0
Creo que perdí la cartera.	Acho que perdi a carteira.	perdí	0	0
¡Hoy voy a correr quince quilómetros!	Hoje vou correr quinze quilômetros!	correr	0	0
Steve recibió una carta de Jane.	Steve recebeu uma carta de Jane.	steve	0	0
La revolución ha traído muchos cambios.	A revolução trouxe muitas mudanças.	traído	0	0
Quien llegue en primer lugar ganará el viaje de sus sueños.	Quem ficar em primeiro lugar ganhará a viagem dos seus sonhos.	llegue	0	0
¿Estás preparado para lo peor?	Estás preparado para o pior?	preparado	0	0
Ella negó haberlo encontrado.	Ela negou tê-lo encontrado.	haberlo	0	0
Le ayudé a Tony.	Eu dei uma ajuda a Tony.	tony	0	0
Lo usa mucha gente.	Muita gente o usa.	usa	0	0
Deberías intentar descubrirlo vos mismo.	Você devia tentar descobrir isso sozinho.	intentar	0	0
Gracias por ayudarme.	Obrigado por ajudar-me.	ayudarme	0	0
Esa noche le llevó flores a su madre.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	flores	0	0
Están dando comerciales.	Estão exibindo os comerciais.	dando	0	0
¿Quién es el hombre que hablaba con vos?	Quem é o homem que falava com você?	vos	0	0
No hay opción.	Não há escolha.	opción	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Borneo é uma ilha ou um continente?	isla	0	0
Cierra la puerta al salir.	Feche a porta ao sair.	cierra	0	0
Entonces la virgen sintió un calor ardiente en su piel.	Então a virgem sentiu um ardor na pele.	piel	0	0
No podemos luchar con un enemigo que no conocemos.	Não podemos lutar com um inimigo que não conhecemos.	enemigo	0	0
Yo dejo mi martillo en la caja de herramientas.	Eu deixo o meu martelo na caixa de ferramentas.	dejo	0	0
No conozco el lugar exacto en el que nací.	Não conheço o lugar exato em que nasci.	exacto	0	0
¡Qué imbécil que sos!	Que imbecil você é!	imbécil	0	0
El Papa le habló a los jóvenes.	O Papa falou aos jovens.	jóvenes	0	0
El cantante ignoró el pedido de entrevista que le hizo la prensa.	O cantor ignorou o pedido de entrevista feito pela imprensa.	pedido	0	0
Esta oración es demasiado larga.	Essa sentença é muito longa.	larga	0	0
Tom no entiende sánscrito.	O Tom não entende sânscrito.	entiende	0	0
Contra la justicia de la revisión del salario mínimo se desencadenaron los odios.	Contra a justiça da revisão do salário mínimo se desencadearam os ódios.	justicia	0	0
He manchado los pantalones nuevos.	Manchei as calças novas.	nuevos	0	0
Obviamente, no había otra forma.	Obviamente, não havia outro jeito.	obviamente	0	0
La mujer despierta a la niña.	A mulher acorda a menina.	despierta	0	0
Si yo soy todo eso para vos, pido la separación.	Se eu sou tudo isso para você, peço a separação.	pido	0	0
Me acuerdo del calor de sus brazos.	Eu lembro do calor dos braços dela.	calor	0	0
¿Querés que apague las luces?	Você quer que eu apague as luzes?	luces	0	0
El libro al que me refiero fue escrito por Éliphas Lévi.	O livro a que me refiro foi escrito por Eliphas Lévi.	refiero	0	0
Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	Fomos a uma loja de roupas comprar blusas de frio.	fuimos	0	0
Perdieron la batalla.	Eles perderam a batalha.	batalla	0	0
Déjalo.	Desista.	déjalo	0	0
Aunque parece imposible traducir este juego de palabras, ¡mucha gente lo intenta!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	intenta	0	0
¡Eso es fantástico!	Isso é fantástico!	fantástico	0	0
Me he roto el brazo.	Quebrei o braço.	brazo	0	0
Es absolutamente falso.	É absolutamente falso.	absolutamente	0	0
Entonces la reina pide y llena de vino una pesada copa de oro tachonada de piedras raras que había pertenecido a varios reyes fenicios desde el primer Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	llena	0	0
¿Puedes hacerme un favor?	Você pode me fazer um favor?	hacerme	0	0
No salga, que está lloviendo.	Não saia, que está chovendo.	salga	0	0
Si un día estoy deprimido, y todo me parece frío y triste, ciertamente inflamaré mi corazón al recordar lo hermosa que estás esta noche.	Se um dia eu me encontrar em depressão, achando tudo muito frio e triste, por certo inflamarei meu coração, ao recordar como esta noite estás tão linda.	recordar	0	0
¿Por qué intentaste escapar?	Por que você tentou escapar?	escapar	0	0
Vivió una vida solitaria en el bosque.	Ele viveu uma vida solitária no bosque.	bosque	0	0
Lo amo, pero él es gay.	Eu o amo, mas ele é gay.	gay	0	0
No se puede servir a dos señores al mismo tiempo.	Não se pode servir a um tempo a dois senhores.	señores	0	0
A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	quedan	0	0
Tom descruzó las piernas.	Tom descruzou as pernas.	piernas	0	0
Gracias por la visita.	Obrigada pela visita.	visita	0	0
"¿De dónde eres?" "Soy de París."	"Você é da onde?" "Sou de Paris."	parís	0	0
La filmación se hizo usando una cámara de celular.	A filmagem foi feita utilizando-se uma câmera de celular.	usando	0	0
Si no fuera por su error, habríamos ganado.	Se não fosse por seu erro, teríamos ganhado.	ganado	0	0
Muchas personas famosas sostienen el movimiento.	Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	movimiento	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	blanca	0	0
Si yo fuera rico, te ayudaría.	Se eu fosse rico, eu te ajudaria.	rico	0	0
Era joven e inocente.	Ela era jovem e inocente.	inocente	0	0
Tengo frío a pesar de estar bien vestido.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	pesar	0	0
El poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente.	O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	absoluto	0	0
¿Dónde has pasado las vacaciones?	Onde passou suas férias?	vacaciones	0	0
Fueron los mismos jóvenes que estudiaban en esta escuela los que mataron a aquel señor.	Foram os mesmos jovens que estudaram nesta escola uma vez que mataram aquele senhor.	mismos	0	0
Yo fui tomado rehén.	Eu fui tomado refém.	tomado	0	0
¿Habías visto alguna vez una película tan maravillosa?	Você já tinha visto um filme tão bom?	habías	0	0
Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.	É mais fácil fazer planos que realizá-los.	planes	0	0
¿Quieres ir al cine esta noche?	Você quer ir ao cinema esta noite?	cine	0	0
Acabo de lavar los platos y ahora me toca sacar la basura.	Eu acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.	toca	0	0
Sirius es una estrella más brillante que el sol.	Sirius é uma estrela mais brilhante que o próprio Sol.	brillante	0	0
Él se ganó mi confianza.	Ele ganhou minha confiança.	confianza	0	0
¿Para cuándo está programada vuestra boda?	Para quando está marcado o casamento de vocês?	vuestra	0	0
Los nombres de los estudiantes que fallaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.	Os nomes dos estudantes que não passaram no exame foram postos no quadro de anúncios.	nombres	0	0
Me gusta la música, especialmente la música clásica.	Eu gosto de música, especialmente de música clássica.	especialmente	0	0
Solo para que sepas, yo soy un agente del FBI.	Só para que você saiba, eu sou um agente do FBI.	fbi	0	0
La esposa de Tom está embarazada.	A esposa do Tom está grávida.	embarazada	0	0
Esperen.	Esperem.	esperen	0	0
Él llevaba pantalones rojos.	Ele estava usando calças vermelhas.	pantalones	0	0
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	Não me acusam, insultam; não me combatem, caluniam, e não me dão o direito de defesa.	defensa	0	0
Él terminó este trabajo solo.	Ele terminou este trabalho sozinho.	terminó	0	0
Todavía no ha salido el sol.	O sol ainda não saiu.	salido	0	0
¡Estupendo!	Ótimo!	estupendo	0	0
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	Jane usava um laço amarelo no cabelo.	jane	0	0
En Japón parece haber un gran número de gente con presión sanguínea alta.	No Japão, parece ter um grande número de pessoas com alta pressão sanguínea.	presión	0	0
No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.	Não tire imediatamente conclusões precipitadas.	inmediatamente	0	0
Ella fue testigo de su asesinato.	Ela foi testemunha do assassinato dele.	testigo	0	0
"¿Por qué todos deberían recibir dinero gratis?" "Porque sí."	"Por que todos deveriam ganhar dinheiro de graça?" "Porque sim!"	deberían	0	0
He olvidado cómo se llama.	Eu esqueci qual era o nome dele.	olvidado	0	0
¿A cuántos soldados viste?	Quantos soldados você viu?	soldados	0	0
Resulta difícil distinguirle a usted de su hermano.	É difícil diferenciá-lo do seu irmão.	resulta	0	0
Me da igual que me llamen Tom o Tommy.	Pode me chamar de Tom ou Tommy. Para mim, tanto faz.	tommy	0	0
Estudiar o no depende de ti.	Estudar ou não depende de você.	depende	0	0
Nadie sabe el motivo por el que se fue.	Ninguém sabe o motivo pelo qual ela foi embora.	motivo	0	0
Este diccionario multilingüe contiene entradas en inglés, español, francés, italiano y portugués.	Este dicionário multilíngue contém entradas em inglês, espanhol, francês, italiano e português.	inglés	0	0
Ella se hizo amiga suya en Boston.	Ela fez amizade com ele em Boston.	suya	0	0
Estudio en el extranjero.	Estudo no exterior.	estudio	0	0
Al acabar, abre la ventana.	Quando terminar, abra a janela.	acabar	0	0
No puedo ocultar mis sentimientos por ti.	Não posso ocultar meus sentimentos por você.	sentimientos	0	0
Ella está sentada en la cocina tomando té.	Ela está sentada na cozinha tomando chá.	tomando	0	0
Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.	Apearam-se dom Quixote e Sancho, e, deixando o jumento e Rocinante à vontade pascer da muita erva que ali havia, deram saque aos alforges, e, sem cerimónia alguma, em boa paz e companhia, amo e moço comeram o que neles acharam.	dieron	0	0
El holandés y el sueco parecen ser idiomas muy fáciles de aprender.	Holandês e sueco parecem ser idiomas muito fáceis de se aprender.	parecen	0	0
He perdido las llaves de mi casa.	Perdi as chaves da minha casa.	llaves	0	0
Nancy le teme a los perros.	Nancy teme aos cachorros.	perros	0	0
¿Cuál es mi propósito?	Qual é o meu propósito?	propósito	0	0
Recibí una noticia desagradable.	Recebi uma notícia desagradável.	noticia	0	0
Ella fue a la estación de tren para verle partir.	Ela foi à estação de trem para vê-lo partir.	partir	0	0
Vuestro bebé puede caminar.	Seu bebê pode andar.	vuestro	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	metros	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	A Santa Inquisição começou com o Papa Lúcio III.	santa	0	0
Mamá, ¿puede Tom quedarse a cenar?	Mãe, o Tom pode ficar para o jantar?	quedarse	0	0
Este hotel tiene alojamiento para 1000 clientes.	Este hotel tem alojamento para mil clientes.	clientes	0	0
Me pregunto si alguien podrá ayudarme a hacer esto.	Pergunto-me se alguém poderá me ajudar a fazer isso.	podrá	0	0
¿Cuántas galaxias hay en el universo?	Quantas galáxias há no Universo?	cuántas	0	0
Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.	É mais ridículo falar línguas construídas do que ser gay, bissexual ou transexual.	ridículo	0	0
¡Las damas primero!	As damas primeiro!	damas	0	0
¿Dónde estuviste anoche?	Onde você esteve ontem à noite?	estuviste	0	0
Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	Estava tranquila até que vi a seringa.	tranquila	0	0
No podéis quedaros junto al paciente en el momento de la operación.	Vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação.	operación	0	0
Él come una manzana.	Ele come uma maçã.	come	0	0
Mi padre es empleado de una empresa.	Meu pai é empregado de uma empresa.	empresa	0	0
Por favor ayúdame a limpiar la casa.	Por favor, ajude-me a limpar a casa.	ayúdame	0	0
¿Estás a favor o en contra de la fecundación de óvulos en laboratorio?	Você é contra ou a favor à fecundação de óvulos em laboratório?	laboratorio	0	0
Él tiene que hacer una elección entre los objetos.	Ele tem de fazer uma escolha entre os objetos.	elección	0	0
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	menudo	0	0
Le pedí un beso, pero recibí un no.	Pedi um beijo, mas levei um fora.	beso	0	0
El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.	O falcão das garras de ferro arrebatou o lúcio escamoso, levando-o até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	copa	0	0
La empleada interrumpió la conversación.	A empregada interrompeu a conversa.	conversación	0	0
Él tiene poderosos brazos.	Ele tem braços poderosos.	brazos	0	0
Todo es Uno. Materia y espíritu son caras de la misma moneda.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	espíritu	0	0
¿No me lo dejas más barato?	Você não me faz mais barato?	dejas	0	0
¡Estoy cansado!	Estou cansado!	cansado	0	0
Nunca me has preguntado qué quiero hacer, solo haces lo que te interesa.	Você nunca me perguntou o que eu quero fazer, só faz o que a interessa.	interesa	0	0
¿Te refieres a mí?	Você está referindo a mim?	refieres	0	0
No me tenía que haber casado.	Não tinha que ter me casado.	casado	0	0
Ella vive sola en la enorme casa.	Ela mora sozinha na enorme casa.	enorme	0	0
Los asuntos de la empresa deben quedar en la empresa.	Os assuntos da empresa devem ficar na empresa.	asuntos	0	0
¡La fe hace milagros!	A fé faz milagres!	fe	0	0
El grabado muestra unos preparativos para la cazar del caimán con arpón.	A gravura mostra uma preparação para a caça do jacaré, com um arpão.	muestra	0	0
Deberíamos preparar una trampa.	Deveríamos preparar uma armadilha.	trampa	0	0
Ray Kurzweil vive en un suburbio de Boston.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	ray	0	0
Ken se ha aprendido de memoria muchas canciones japonesas.	Ken aprendeu de cor muitas canções japonesas.	memoria	0	0
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.	Johnny, leia o último parágrafo, por favor.	johnny	0	0
¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?	Como se aperta este parafuso? No sentido horário ou no sentido anti-horário?	contrario	0	0
Tom era un soldado valiente.	Tom foi um bravo soldado.	soldado	0	0
¿Me ayudás a subir las escaleras?	Você me ajuda a subir as escadas?	subir	0	0
Ahora es tu turno.	Agora é a sua vez.	turno	0	0
Me encantaría conocerlo.	Eu adoraria conhecê-lo.	encantaría	0	0
Estoy preocupado por tu salud.	Estou preocupado com a sua saúde.	preocupado	0	0
Nuestro restaurante es mejor que ese otro.	Nosso restaurante é melhor do que aquele outro.	restaurante	0	0
El sol ya está saliendo.	O sol já está saindo.	saliendo	0	0
Mi hermano debe de haber escrito esta carta.	Meu irmão deve ter escrito esta carta.	escrito	0	0
Cálmate.	Calma.	cálmate	0	0
Es uno de los pocos amigos que me dieron la bienvenida.	Ele é um dos poucos amigos meus que se deram bem na vida.	bienvenida	0	0
El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.	O outono chegou e as folhas começaram a cair.	caer	0	0
Me llevaré todo el crédito.	Eu levarei todo o crédito.	llevaré	0	0
Tomo leche porque hace bien a los huesos.	Tomo leite porque faz bem aos ossos.	leche	0	0
El cielo está despejado y lleno de estrellas.	O céu está limpo e cheio de estrelas.	estrellas	0	0
Prefiero no hablar de eso.	Prefiro não falar sobre isso.	prefiero	0	0
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	Tenho que pescar a solha coberta de escamas, sem me servir de nassa ou rede, nem de qualquer outro utensílio.	red	0	0
No reprendas a los más viejos solo porque te cuenten la misma historia varias veces.	Não repreenda os mais velhos só por lhe contarem a mesma história várias vezes.	viejos	0	0
En la lista solamente hay dos nombres: Bartolomeu y Napoleón.	Há na lista apenas dois nomes: Bartolomeu e Napoleão.	solamente	0	0
Hablé suficientemente alto para que me oiga todo el mundo.	Falei alto o suficiente para que todo mundo me ouvisse.	oiga	0	0
Estén atentos.	Estejam atentos.	estén	0	0
A fin de cuentas, todo el mundo debe aprender por sí mismo.	Todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas.	cuentas	0	0
Solo quiero encontrar un taxi.	Eu só quero encontrar um táxi.	taxi	0	0
Ella parecía contenta con su nuevo anillo.	Ela parecia contente com seu novo anel.	anillo	0	0
¿Te puedo preguntar algo?	Posso te perguntar algo?	preguntar	0	0
Las blancas (Carlsen) ganaron ayer una final muy difícil de torre, caballo y tres peones contra la dama y un peón de las negras (Nepomniachtchi). Los "engines" afirmaron que era un empate teórico, pero el brillante noruego consiguió la victoria tras 136 jugadas y casi ocho horas de juego. ¡Un partido histórico!	As brancas (Carlsen) venceram ontem dificílimo final de torre, cavalo e três peões contra dama e peão das pretas (Nepomniachtchi). As "engines" afirmavam tratar-se de empate teórico, mas o norueguês genial conseguiu a vitória depois de 136 lances e quase 8 horas de jogo. Uma partida histórica!	victoria	0	0
Ellos saben muy bien quiénes somos, y qué somos capaces de hacer.	Eles sabem muito bem quem nós somos e o que podemos fazer.	quiénes	0	0
El héroe se volvió el villano.	O herói tornou-se o vilão.	héroe	0	0
Me gusta enseñar a los niños pequeños.	Eu gosto de ensinar a crianças pequenas.	pequeños	0	0
Me he decidido.	Eu me decidi.	decidido	0	0
Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.	Os filmes de bang-bang são típicos do cinema americano.	películas	0	0
Cada uno es responsable de sus propias acciones.	Cada um é responsável por suas próprias ações.	responsable	0	0
La niña tomó la leche de un solo trago.	A menina tomou o leite numa golada só.	trago	0	0
Ella volverá dentro de poco.	Ela voltará dentro de pouco tempo.	volverá	0	0
Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	Oliver bateu o carro dos pais numa árvore porque estava distraído com seus amigos.	árbol	0	0
Pensé que ibas a visitar a Tom.	Pensei que fosse visitar o Tom.	ibas	0	0
¿Quién agarró mi cepillo de dientes?	Quem pegou a minha escova de dentes?	dientes	0	0
Estoy encantado con esto.	Estou encantado com isto.	encantado	0	0
"¿De qué color es el camión de tu papá?" "Azul. Es azul."	"De que cor é o caminhão do seu pai?" "Azul. Ele é azul."	camión	0	0
Decidió vender el coche.	Ele decidiu vender o carro.	vender	0	0
Llame a su amigo para que coma con nosotros.	Chame seu amigo para que coma conosco.	llame	0	0
Detente.	Para.	detente	0	0
Quería luchar.	Eu queria lutar.	luchar	0	0
Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	Uma coisa é fazer planos, mas outra muito diferente é levá-los a cabo.	cabo	0	0
Mientras no hagas ruido, puedes estar aquí.	Desde que não faça barulho, você pode ficar aqui.	ruido	0	0
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.	Muitos combatentes sofreram sérias lesões na luta.	lucha	0	0
Bicho malo nunca muere.	Vaso ruim não quebra.	muere	0	0
Le voy a pedir a John que repare mi reloj.	Vou pedir a John que conserte meu relógio.	reloj	0	0
¿Es eso un gato o un perro?	Isso é um gato ou um cachorro?	gato	0	0
Tengo que averiguar la verdad	Eu tenho que descobrir a verdade.	averiguar	0	0
Este animal no puede volar. Tiene las alas rotas.	Este animal não pode voar. As suas asas estão quebradas.	volar	0	0
Bueno, entonces vayamos a hablar con el doctor.	Bom, então vamos falar com o médico.	vayamos	0	0
No tenemos tanta intimidad, pero ella está comenzando a compartir sus secretos conmigo.	Não temos tanta intimidade, mas ela está começando a compartilhar os seus segredos comigo.	tanta	0	0
Él dice que no vendrá.	Ele diz que não virá.	vendrá	0	0
Él es muy rápido corriendo.	Ele é muito rápido correndo.	corriendo	0	0
Estoy yendo al banco.	Estou indo ao banco.	yendo	0	0
Deberías ir al colegio.	Você deveria ir ao colégio.	colegio	0	0
¿Qué sonido hacen las ovejas?	Qual o som que uma ovelha faz?	sonido	0	0
Él es un caballero y debe ser tratado como tal.	Ele é um cavalheiro e deve ser tratado como tal.	caballero	0	0
Visitamos el museo la semana pasada.	Visitamos o museu na semana passada.	pasada	0	0
La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.	A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	código	0	0
Hagamos juntos los deberes.	Façamos a tarefa juntos.	hagamos	0	0
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	Não é um pouco imodesto dizer que fomos feitos à imagem e semelhança de Deus?	imagen	0	0
Asumo que estás dispuesto a tomar el riesgo.	Eu assumo que você está disposto a correr o risco.	riesgo	0	0
Después de una hora en coche, llegamos al aeropuerto.	Após uma hora de carro, chegamos ao aeroporto.	llegamos	0	0
Yo no le encontraba sentido alguno a su discurso.	Eu não encontrava sentido algum em seu discurso.	alguno	0	0
¿Cómo se hace el pan?	Como se faz pão?	pan	0	0
No es de ninguna manera imposible ganar un millón de yenes al mes.	Não é de maneira alguma impossível ganhar um milhão de ienes por mês.	millón	0	0
Las malas noticias vuelan.	As más notícias voam.	malas	0	0
Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	dama	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Tua mão está gelada.	hielo	0	0
Tom se cayó y se rompió el brazo.	Tom caiu e quebrou o braço.	cayó	0	0
El cantante ignoró el pedido de entrevista que le hizo la prensa.	O cantor ignorou o pedido de entrevista feito pela imprensa.	prensa	0	0
No estoy seguro de querer darle esto a Tom.	Não tenho certeza se quero dar isto ao Tom.	querer	0	0
Cuando se llene el volquete, llamá para que vengan a cambiarlo.	Assim que a caçamba encher, ligue para que venham trocá-la.	vengan	0	0
No puedo caminar más.	Eu não posso mais andar.	caminar	0	0
Kelly aparecerá en televisión.	Kelly aparecerá na televisão.	televisión	0	0
Si vos tuvieras una manzana y yo tuviera una manzana, y nos intercambiáramos esas manzanas, entonces ambos continuaríamos teniendo una manzana. Pero si vos tuvieras una idea y yo tuviera una idea e intercambiáramos esas ideas, entonces cada uno pasará a tener dos ideas.	Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	pasará	0	0
No sé decir cuantas veces pensé en todos los buenos momentos que solíamos pasar juntos.	Não sei dizer quantas vezes eu pensei sobre todos os bons momentos que nós costumávamos ter juntos.	momentos	0	0
Tuve que echar una buena carrera para coger el tren.	Eu tive que dar uma boa corrida para pegar o trem.	coger	0	0
La globalización nos trajo la posibilidad de comunicarnos rápidamente en cualquier momento.	A globalização trouxe-nos a possibilidade de comunicação rápida e a qualquer instante.	posibilidad	0	0
Tom le dijo a Mary que devolviera el martillo a la caja de herramientas cuando hubiese terminado de usarlo.	Tom disse à Mary para que devolvesse o martelo à caixa de ferramentas quando ela tivesse terminado de usá-lo.	hubiese	0	0
No soy Mark.	Eu não sou o Mark.	mark	0	0
No había ni un solo asiento desocupado en el salón.	Não havia um assento vago no hall.	asiento	0	0
¿Tuviste una lección de piano aquel día?	Você assistiu a uma aula de piano aquele dia?	tuviste	0	0
Creo que tengo suerte de no estar herido.	Eu acho que tenho sorte de não estar ferido.	herido	0	0
María agregó frases.	Maria adicionou frases.	maría	0	0
Los desiertos seguramente eran los peores destinos.	Os desertos eram certamente os piores destinos.	seguramente	0	0
Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.	Tom explicou o propósito do projeto a Mary.	proyecto	0	0
El mapa está en la pared.	O mapa está na parede.	pared	0	0
Me sentí decepcionado cuando supe que no podíais venir.	Fiquei decepcionado quando soube que vocês não podiam vir.	sentí	0	0
Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.	sospechoso	0	0
La Madre Naturaleza es bella.	A Mãe Natureza é bela.	naturaleza	0	0
Ésa es una idea brillante.	Esta é uma ideia brilhante.	ésa	0	0
Hay un gato sobre la silla.	Há um gato sobre a cadeira.	silla	0	0
Él perdió el libro que le presté.	Ele perdeu o livro que lhe emprestei.	perdió	0	0
Nosotros llamamos "Bob" a Robert.	Nós chamamos Robert de Bob.	robert	0	0
Los policías no saben dónde se escondieron los bandidos.	Os policiais não sabem onde se esconderam os bandidos.	policías	0	0
Le encanta arreglar cosas.	Ele gosta de consertar coisas.	arreglar	0	0
El señor dijo que estaba allí sentado.	O senhor disse que estava sentado lá.	sentado	0	0
Mi hijo me regaló una taza con la inscripción " Papi te amo".	Meu filho me presenteou com uma caneca escrito "Papai, te amo".	papi	0	0
Solo tiene ideas estúpidas.	Só tem ideias estúpidas.	ideas	0	0
Duele más perder el bien que hemos ganado, que no obtener el bien que deseamos.	Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.	obtener	0	0
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	As flores não parecem felizes. Eu gostaria de regá-las. Tem um regador?	felices	0	0
Japón importa una gran cantidad de petróleo.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	cantidad	0	0
Tom no bebe nunca cerveza.	Tom nunca bebe cerveja.	bebe	0	0
¡Mírame cuando te hablo!	Olhe para mim quando eu falar com você!	mírame	0	0
¡Chris gana 7 monedas de oro!	Chris ganha 7 moedas de ouro!	chris	0	0
Carlomagno fue coronado por el Papa.	Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	papa	0	0
Su gesto me hizo llorar.	Seu gesto me fez chorar.	llorar	0	0
El actor se quedó sin palabras al preguntársele sobre su vida privada.	O ator ficou sem jeito ao ser questionado sobre sua vida particular.	quedó	0	0
Esta ortografía me parece familiar.	Esta ortografia me parece familiar.	familiar	0	0
El discurso del primer ministro fue un desastre.	O discurso do primeiro-ministro foi um desastre.	desastre	0	0
Todos están locos.	Estão todos loucos.	locos	0	0
Escuche esto.	Escute isto.	escuche	0	0
Podés quedarte con el vuelto.	Pode ficar com o troco.	quedarte	0	0
A Tom no le interesa la política.	Tom não se interessa por política.	política	0	0
Le pedí a Mike que me ayudase.	Pedi a Mike que me ajudasse.	pedí	0	0
Sois unos viejos.	Vocês sois uns velhos.	sois	0	0
El asesino está entre nosotras.	O assassino está entre nós.	nosotras	0	0
He oído que Carol y Will han roto.	Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	will	0	0
Su enfermedad le mató.	Sua doença o matou.	enfermedad	0	0
Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	encontraron	0	0
Él es mi colega.	Ele é meu colega.	colega	0	0
El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	O príncipe Charles poderia se tornar o próximo rei da Grã-Bretanha.	príncipe	0	0
Hemos pintado de verde la puerta.	Nós pintamos a porta de verde.	verde	0	0
No puedo bajar las escaleras. Tengo las dos piernas rotas.	Não posso descer as escadas. As minhas duas pernas estão quebradas.	bajar	0	0
Su mal comportamiento me pone nervioso.	Seu mau comportamento me deixa nervoso.	nervioso	0	0
"¿Es su primera vez en Australia?" "Sí, es la primera vez que vengo."	"É a sua primeira vez na Austrália?" "Sim, é a primeira vez que eu venho."	vengo	0	0
No sirve de nada aconsejarla.	Não adianta nada aconselhá-la.	sirve	0	0
Las puertas están abiertas.	As portas estão abertas.	puertas	0	0
Intentó con todas sus fuerzas levantar la caja.	Ela tentou com todas as suas forças levantar a caixa.	fuerzas	0	0
¿ A dónde fueron mis amigos ? Ellos fueron a la playa.	Onde foram os meus amigos ? Eles foram para a praia.	playa	0	0
¿Por qué no pueden cantar las jirafas?	Por que as girafas não podem cantar?	cantar	0	0
Déjeme desenvolver esta caja de sorpresas.	Deixe-me desvendar esta caixinha de surpresas.	déjeme	0	0
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.	A velocidade da luz é muito maior do que a do som.	velocidad	0	0
El total de nobles en Francia durante el antiguo régimen era de aproximadamente 350.000 personas, lo que correspondía al 1,5 % de la población total.	O total de nobres na França durante o Antigo Regime era de aproximadamente 350.000 pessoas, o que correspondia a 1,5% da população total.	total	0	0
La madre peinó el cabello de la hija.	A mãe penteou o cabelo da filha.	cabello	0	0
Tom parece ser suficientemente razonable.	O Tom parece ser suficientemente razoável.	suficientemente	0	0
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	huellas	0	0
Discúlpame por no haberte respondido en el momento.	Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.	haberte	0	0
Para comprar mi ordenador, debí pagar unos 100€.	Tive de pagar uns cem euros pelo meu computador.	debí	0	0
"¿Cuánto cuesta la unidad?" "Lo siento, solo vendemos por docena."	"Quanto custa a unidade?" "Sinto muito, só vendemos por dúzia."	unidad	0	0
Este cuchillo se usa para cortar carne.	Esta faca é usada para cortar carne.	cuchillo	0	0
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	Se acrescentamos a letra "t", obtemos palavras demonstrativas.	t	0	0
He cerrado la puerta para que no nos oigan.	Fechei a porta para que eles não nos ouçam.	oigan	0	0
Hubo quienes creyeron en su historia, y otros que no creyeron.	Houve quem acreditou na história, e outros que não acreditaram.	quienes	0	0
John gana cada vez que jugamos ese juego.	John ganha toda vez que jogamos esse jogo.	gana	0	0
No tengo tiempo para tonterías.	Não tenho tempo para asneiras.	tonterías	0	0
En caso de emergencia, marque 110.	Em caso de emergência, disque 110.	emergencia	0	0
Ella disponía de una coartada perfecta.	Ela dispunha de um álibi perfeito.	perfecta	0	0
No hable tan rápido, por favor.	Por favor, não fale tão rápido.	hable	0	0
Ni siquiera sabía que te gustaba el baloncesto.	Eu nem sabia que você gostava de basquete.	gustaba	0	0
Tom trabaja en dos lugares.	Tom trabalha em dois lugares.	lugares	0	0
¿A qué hora terminó el show?	A que horas o show acabou?	show	0	0
El exdiputado federal fue acusado de robo a mano armada.	O ex-deputado federal foi acusado de roubo à mão armada.	robo	0	0
No se permite viajar en auto con niños sin usar la sillita de seguridad.	Não é permitido andar de carro com crianças sem usar cadeirinha.	permite	0	0
Nosotros queremos visitar el parque.	A gente quer visitar o parque.	parque	0	0
A George le habían roto el corazón.	Quebraram o coração de George.	roto	0	0
El Chavo es una serie mexicana muy popular acá en Brasil.	O Chaves é um seriado mexicano muito popular aqui no Brasil.	serie	0	0
Puse agua a hervir y la olla quedó negra.	Coloquei água para ferver e a panela ficou preta.	puse	0	0
Han abierto muchas fábricas nuevas.	Abriram muitas fábricas novas.	nuevas	0	0
La evidencia estaba en mi contra.	A evidência estava contra mim.	evidencia	0	0
Lo primero que debes hacer es conocerte a ti mismo.	O primeiro que você deve fazer é conhecer-se a si mesmo.	conocerte	0	0
Una persona estúpida no deja de ser persona por ser estúpida.	Uma pessoa estúpida não deixa de ser pessoa por ser estúpida.	estúpida	0	0
No se preocupe. Voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí.	Não se preocupe. Eu vou encontrar um jeito de tirá-lo daqui.	preocupe	0	0
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?	Com licença, posso abrir a janela?	perdone	0	0
Dame una botella de vino.	Dê-me uma garrafa de vinho.	botella	0	0
Cuando sopló el viento, la vela se apagó.	Quando o vento soprou, apagou-se a vela.	viento	0	0
Si yo mando una encomienda hoy, ¿podrá llegar a Puerto Natales de acá al sábado?	Se eu postar a encomenda hoje, será que ela chega a Puerto Natales até sábado?	mando	0	0
¡Qué extraña historia!	Que história esquisita!	extraña	0	0
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	Ficamos contando piadas e histórias de terror ao redor da fogueira.	historias	0	0
La pasé muy mal en aquella ocasión.	Passei muito mal naquela ocasião.	aquella	0	0
¿Tenéis sed?	Vocês estão com sede?	tenéis	0	0
Ellos estaban solos en la biblioteca.	Eles estavam sozinhos na biblioteca.	solos	0	0
¡Tú puedes hacerlo! ¡Vamos! Yo te apoyo.	Você pode fazê-lo! Vamos! Eu apoio você!	apoyo	0	0
Tiene una bala en el cráneo, pero vive normalmente.	Está com uma bala no crânio, mas vive normalmente.	bala	0	0
La historia fue verdadera.	A história foi verdadeira.	verdadera	0	0
Creí haber oído un tiro.	Pensei ter ouvido um tiro.	tiro	0	0
En esa época, el rey de Portugal era D. Manuel.	Na época, o rei de Portugal era D. Manuel.	época	0	0
El puente separa la ciudad A de la ciudad B.	A ponte separa a cidade A da cidade B.	puente	0	0
Olvídalo.	Esqueça.	olvídalo	0	0
¿Has visto el mando a distancia?	Você viu o controle remoto?	distancia	0	0
¿Qué desea usted?	Que você deseja?	desea	0	0
Jane está muy contenta con su trabajo y no tiene ninguna gana de dejarlo.	Jane está muito contente com seu trabalho e não tem vontade alguma de deixá-lo.	dejarlo	0	0
No sé por qué volvimos a pelear.	Não sei por que voltamos a brigar.	pelear	0	0
Pon hielo sobre tu pierna izquierda.	Ponha gelo sobre a sua perna esquerda.	pierna	0	0
Hay cosas que no se pueden echar a suertes.	Tem coisas que não podem ser apostadas na sorte.	echar	0	0
Él continuó su trabajo después de un breve descanso.	Ele continuou com seu trabalho depois de um breve descanso.	descanso	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	américa	0	0
Trabajo en el área de la siderurgia.	Eu trabalho na área da siderurgia.	área	0	0
Ese biólogo está orgulloso de su propio descubrimiento histórico.	Este biólogo está orgulhoso de seu próprio descobrimento histórico.	orgulloso	0	0
Tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	datos	0	0
¿A qué hora empieza el espectáculo?	Quando o espetáculo começa?	espectáculo	0	0
Sube a la lancha.	Entre na lancha.	sube	0	0
¿Por qué dejaste de estudiar ese idioma?	Por que você parou de estudar aquela língua?	dejaste	0	0
Acabas de encender la radio.	Você acaba de ligar o rádio.	acabas	0	0
La droga actúa como magia.	A droga atua como mágica.	magia	0	0
¿Sabes cantar el Himno Nacional Argentino?	Você sabe cantar o Hino Nacional Argentino?	nacional	0	0
El universo en una cáscara de nuez: Yo soy consciencia.	O universo em poucas palavras: Eu sou consciência.	universo	0	0
Llevaba un cuchillo o algo similar.	Carregava uma faca ou algo similar.	llevaba	0	0
Creo que me puedes necesitar.	Eu acho que você pode precisar de mim.	necesitar	0	0
Ella tiene una gran nariz.	Ela tem o nariz grande.	nariz	0	0
Aquellos perros no paran de ladrar.	Aqueles cachorros não param de latir.	aquellos	0	0
Voy a jugar tenis después de clases.	Vou jogar tênis depois da aula.	clases	0	0
Se reforman casas.	Reformam-se casas.	casas	0	0
Creo que es mejor la muerte que la vergüenza.	Creio que a morte seja melhor que a vergonha.	vergüenza	0	0
¿Qué estarán pensando?	O que será que eles estão pensando?	estarán	0	0
Un monstruo de tres manos salió del armario.	Um monstro de três mãos saiu do armário.	monstruo	0	0
La madrastra de la princesa era muy cruel.	A madrasta da princesa era muito cruel.	princesa	0	0
La parada de autobús está a cinco minutos de aquí.	O ponto de ônibus fica a cinco minutos daqui.	autobús	0	0
¿Puedes cuidar al bebé esta tarde?	Você pode cuidar do bebê esta tarde?	cuidar	0	0
Hay algunos huevos en la caja.	Há alguns ovos na caixa.	huevos	0	0
Hay pocos árboles aquí.	Há poucas árvores aqui.	pocos	0	0
Tené en mente que, cuando te vayas, jamás podrás regresar.	Tenha em mente que, quando partir, jamais poderá voltar.	podrás	0	0
Creo que Yumi está enferma.	Acho que Yumi está doente.	enferma	0	0
Después de cenar doy un paseo por la playa.	Depois de jantar dou um passeio pela praia.	paseo	0	0
Entré en detalles.	Entrei em detalhes.	detalles	0	0
Mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero.	O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	llamadas	0	0
La sencilla belleza de tus versos conmovió mi corazón y me hizo llorar.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	belleza	0	0
Durante las vacaciones, iré a Francia.	Durante as férias, irei à França.	francia	0	0
¿El banco está abierto?	O banco está aberto?	abierto	0	0
Mi familia lleva viviendo aquí veinte años.	Minha família vive aqui há vinte anos.	viviendo	0	0
Ella me envió una carta.	Ela me enviou uma carta.	envió	0	0
En mi idioma, la "," se llama coma, el ";" se llama punto y coma, ":" se llama dos puntos, "…" se llama puntos suspensivos y esta frase acaba con un punto final.	No meu idioma, "," se chama vírgula, ";" se chama ponto e vírgula, ":" se chama dois pontos, "…" se chama reticências e esta frase acaba com um ponto final.	puntos	0	0
El ministro contradice su propia afirmación.	O ministro contradisse sua própria afirmação.	ministro	0	0
Mi amigo fue arrestado por conducir en exceso de velocidad.	Meu amigo foi preso por dirigir em excesso de velocidade.	conducir	0	0
No puedo aceptar una excusa como esa.	Não posso aceitar uma desculpa como essa.	aceptar	0	0
Al ser intimidado, el tipo reconoció que estaba borracho.	Ao ser intimado, o rapaz replicou que estava embriagado.	borracho	0	0
El ornitorrinco es un animal, que se encuentra en Australia, que es tanto un mamífero como un "pato" ovíparo.	O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	animal	0	0
Tom adora los caballos.	Tom ama cavalos.	caballos	0	0
Una noche el rey arrancó una hermosa rosa blanca que parecía de terciopelo y se la trajo a la reina.	Certa noite, o rei colheu uma bela rosa branca que parecia de veludo e a deu à rainha.	trajo	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Forçaram-no a assinar o contrato.	contrato	0	0
Si hoy es viernes, ¿por qué estás leyendo el periódico del lunes?	Se hoje é sexta, por que você está lendo o jornal da segunda?	viernes	0	0
En mi opinión, Bobby Fischer fue el Pelé del ajedrez.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	bobby	0	0
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	martin	0	0
¿Qué aspecto tiene Amy?	Qual é o aspecto de Amy?	amy	0	0
¡Bienvenidos a Francia!	Bem-vindos à França!	bienvenidos	0	0
Falleció hace instantes el ex presidente brasilero Itamar Franco.	Faleceu há poucos instantes o ex-presidente brasileiro Itamar Franco.	ex	0	0
Cada uno interpreta los hechos de una forma diferente.	Cada um interpreta os fatos de maneira diferente.	hechos	0	0
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.	A violência é o câncer de nossa sociedade.	sociedad	0	0
No tengan miedo de hacer preguntas.	Não tenha medo de perguntar.	tengan	0	0
Quiero que se lo quede.	Quero que você fique com isso.	quede	0	0
Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.	O Reino Unido só tem de unido o nome e, tirando a Inglaterra, todos os outros membros se "uniram" à força.	inglaterra	0	0
La pareja de cada quien no debería ser una carga.	A parelha de alguém não deveria ser un lastre.	carga	0	0
"¿Cuánto diste para la vaquita?" "Cinco reales."	"Quanto você deu para a vaquinha?" "Cinco reais."	diste	0	0
¿Querés que te lleve al doctor?	Você quer que eu te leve ao médico?	lleve	0	0
Los dogmas del pasado sereno no concuerdan con el tumultuoso presente.	Os dogmas do passado sossegado são inadequados para o presente tempestuoso.	presente	0	0
Yo lo conocía como un simple esperantista.	Eu o conhecia como um simples esperantista.	conocía	0	0
La gramática y el uso son el requisito indispensable de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	A gramática e o uso são os requisitos indispensáveis no ensino e no aprendizado do idioma.	uso	0	0
Hay gente que no tiene dos dedos de frente.	Existem pessoas que não conseguem enxergar um palmo adiante do nariz.	dedos	0	0
¿Ahora aceptas mi oferta?	Agora você aceita minha oferta?	oferta	0	0
Él se sentía muy solo.	Ele se sentia muito sozinho.	sentía	0	0
Es nuestra tarea proteger a Tom.	É nosso dever proteger Tom.	proteger	0	0
Los padres de Daniel están siempre enfermos.	Os pais de Daniel estão sempre doentes.	daniel	0	0
Date prisa o llegarás tarde.	Apresse-se ou chegará tarde.	date	0	0
Le pedí que hiciera té.	Eu pedi para ele fazer chá.	hiciera	0	0
Hablé despacio para que ellos pudieran entenderme.	Falei devagar para que eles pudessem me entender.	hablé	0	0
Al recibir la llamada de su esposa, Fernando salió zumbando.	Ao receber a ligação da esposa, Fernando saiu zunindo.	recibir	0	0
Te lo agradezco.	Obrigada.	agradezco	0	0
¡Ostias, colega, eso es demasiado caro! Deja de robar a la gente, ¿de acuerdo?	Nossa! Cara, isso é caro demais! Deixa de roubar as pessoas, ouviu?	robar	0	0
Un chico en la escuela está enamorado de mí.	Um menino na escola está apaixonado por mim.	enamorado	0	0
¡Qué pena que no sepas bailar!	Que pena que não saibas dançar!	sepas	0	0
Un río divide la ciudad en este y oeste.	Um rio divide a cidade em leste e oeste.	oeste	0	0
La mujer herida era una turista brasileña.	A mulher ferida era uma turista brasileira.	herida	0	0
Por favor, hable despacio.	Por favor, fale devagar.	despacio	0	0
¿Quieres que yo ayude?	Você quer que eu ajude?	ayude	0	0
Siempre supe que ella ocultaba algo.	Eu sempre soube que ela escondia algo.	supe	0	0
Entré al aeropuerto y me dirigí directamente a Pan American.	Eu entrei no aeroporto e fui diretamente à Pan American.	directamente	0	0
El remedio tuvo un efecto inmediato.	O remédio teve um efeito imediato.	inmediato	0	0
La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	A tecnocracia do esporte profissional tem imposto um futebol de pura velocidade e força, que renuncia à alegria, atrofiando a fantasia e inibindo a ousadia.	profesional	0	0
Los policías de Nueva York usan uniformes azul oscuro.	Os policiais de Nova York usam uniformes azul-escuros.	oscuro	0	0
Atravesar el mercado.	Atravesse o mercado.	mercado	0	0
El cerdo hormiguero se parece a un cerdo.	O porco-formigueiro se parece com um porco.	cerdo	0	0
Buenas tardes, ¿cómo están?	Boa tarde, como estão?	tardes	0	0
El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.	O líder pediu às tropas que recuassem.	líder	0	0
Ella cometió un grave error.	Ela cometeu um erro grave.	grave	0	0
El tren ya había salido cuando llegué a la estación.	O trem já havia partido quando eu cheguei na estação.	llegué	0	0
El jurado todavía no se decidió.	O júri ainda não se decidiu.	jurado	0	0
Ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas.	Já foram registrados casos de albinismo em tartarugas.	casos	0	0
¿Todavía te acuerdas? ¿Recuerdas los días felices?	Você ainda se lembra? Você recorda os dias felizes?	acuerdas	0	0
La policía buscó al niño desaparecido.	A polícia procurou o menino perdido.	desaparecido	0	0
Ella debió haber tenido más cuidado.	Ela deveria ter sido mais cuidadosa.	debió	0	0
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	Se tivesses perguntado, eu to teria dito.	hubieras	0	0
He estado muy ocupado últimamente.	Eu tenho estado muito ocupado ultimamente.	últimamente	0	0
Esto no es una piedra. Es un mineral.	Isto não é uma pedra. É um mineral.	piedra	0	0
Como éramos tres, nos sentamos en una mesa triangular.	Como estávamos em três, sentamo-nos numa mesa triangular.	éramos	0	0
¿Quién te habló de esto?	Quem te contou isso?	habló	0	0
El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.	O príncipe Charles será o próximo rei da Inglaterra.	charles	0	0
Juan paga alquiler.	João paga aluguel.	paga	0	0
Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.	Um dos grandes segredos da felicidade é moderar os desejos e amar o que já se tem.	secretos	0	0
El niño que, digamos, de cinco a ocho años, pueda aprender el juego del ajedrez, encontrará mucho más fácil que un adulto dominar las complejidades de este juego-ciencia-arte.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	digamos	0	0
Estudio inglés porque tengo la intención de ir a los Estados Unidos.	Estudo inglês porque tenho a intenção de ir aos Estados Unidos.	intención	0	0
Ser alemán no significa necesariamente no tener sentido del humor.	Ser alemão não significa necessariamente não ter senso de humor.	humor	0	0
La vida de un banquero es dura.	É dura a vida de um banqueiro.	dura	0	0
Ella dará a luz en julio.	Ela dará a luz em julho.	dará	0	0
Estamos seguros de que se olvidaron de llamarnos.	Temos certeza de que eles esqueceram de nos ligar.	seguros	0	0
Yo no leo.	Eu não leio.	leo	0	0
Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	adam	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".	and	0	0
¿Por qué los ángeles pueden volar?	Por que os anjos podem voar?	ángeles	0	0
Querría comprar un medicamento contra la fiebre.	Queria comprar um remédio para a febre.	querría	0	0
El cierre no quiere cerrar.	O zíper não quer fechar.	cerrar	0	0
¡Por fin he conseguido trabajo!	Eu finalmente consegui o emprego!	conseguido	0	0
A Juliana le gusta mucho el aeróbic. Está tratando de perder peso con algunos ejercicios diarios.	Juliana gosta muito de aeróbica. Está tentando perder peso com alguns exercícios diários.	peso	0	0
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	Milhares de vítimas morreram desta doença.	víctimas	0	0
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	Aaron foi assassinado friamente por Mary.	asesinado	0	0
La especie humana quizá pueda salvarse si aparece una nueva edición de ella.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	humana	0	0
Este verbo es bitransitivo, es decir, exige un objeto directo y un objeto indirecto.	Este verbo é bitransitivo, isto é, exige um objeto direto e um objeto indireto.	directo	0	0
Los pigmeos son nativos de África Central.	Os pigmeus são nativos da África Central.	central	0	0
Una guerra no termina hasta que uno vence y el otro se da por vencido.	Uma guerra não termina até que um vença e o outro se dê por vencido.	termina	0	0
Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.	É impressionante como os meus colegas são barulhentos durante as aulas de inglês.	compañeros	0	0
¿Él dijo eso? Si yo lo hubiese escuchado, se iba a arrepentir.	Ele disse isso? Se eu o tivesse ouvido, ele ia se arrepender.	escuchado	0	0
¿Estás contento?	Você está contente?	contento	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Todos os caminhos levam a Roma.	llevan	0	0
A partir de ahora podré dormir tranquilamente.	A partir de agora, poderei dormir tranquilamente.	podré	0	0
Vimos algo blanco en la oscuridad.	A gente viu algo branco no escuro.	oscuridad	0	0
Tenemos que actuar inmediatamente.	Devemos agir imediatamente.	actuar	0	0
Siga correctamente las instrucciones.	Siga corretamente as instruções.	siga	0	0
El genocidio llevado a cabo por Hernán Cortés es uno de los mayores de la historia.	O genocídio levado a cabo por Hernán Cortés é um dos maiores da história.	llevado	0	0
Para peor, comenzó a llover.	Pra piorar, começou a chover.	comenzó	0	0
El tiempo jamás regresa.	O tempo nunca mais passa.	regresa	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom tem um iate particular.	privado	0	0
Cuando te miro con gusto a los ojos, me llega la certeza, ya no dudo, de que el amor existe, la mirada no miente, y de repente todo tiene sentido.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	mirada	0	0
Ella es un demonio poderoso.	Ela é um demônio poderoso.	demonio	0	0
¿Has dejado la ventana abierta?	Você deixou a janela aberta?	abierta	0	0
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	Ele sempre chega em casa às 6 da noite.	m	0	0
¡Llámame!	Ligue para mim.	llámame	0	0
Siguen brotando con fuerza grandes cantidades de lava incandescente.	Continuam a irromper com força grandes quantidades de lava incandescente.	siguen	0	0
Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	Falar uma língua estrangeira é ultrapassar uma fronteira. Falar muitas é ultrapassar várias. Falar o esperanto é querer ultrapassar todas de uma vez.	romper	0	0
El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.	O camaleão muda de cor dependendo de onde se encontre.	cambia	0	0
La función del fiscal es acusar.	A função do promotor é acusar.	fiscal	0	0
¿Su padre está en el jardín?	Seu pai está no jardim?	jardín	0	0
La luna, el único satélite natural de la Tierra, está a más de trecientos ochenta mil kilómetros de nuestro planeta.	A Lua, que é o único satélite natural da Terra, está a mais de trezentos e oitenta mil quilômetros do nosso planeta.	natural	0	0
Esto es gratis.	Isto é grátis.	gratis	0	0
Este paño cuesta dos dólares por metro.	Este pano custa dois dólares o metro.	cuesta	0	0
¿Eso es una amenaza?	Isso é uma ameaça?	amenaza	0	0
Pon el libro donde estaba.	Ponha o livro onde estava.	pon	0	0
Hace poco cambié de marca de pasta de dientes.	Eu recentemente troquei de marca de pasta de dente.	marca	0	0
Después de años de sufrimiento, ella finalmente decidió olvidar el pasado y comenzar una nueva vida.	Após anos de sofrimento, ela finalmente decidiu esquecer o passado e começar uma nova vida.	comenzar	0	0
¡Ponte rápido estos calcetines! Vamos con retraso.	Meta estas meias logo! Estamos atrasados.	ponte	0	0
Mis padres piensan que yo estudio medicina.	Meus pais pensam que eu estudo medicina.	medicina	0	0
Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna.	Logo virá o dia em que poderemos viajar à Lua.	podremos	0	0
Tomé un colectivo en dirección al estadio, pero no pude llegar a tiempo.	Peguei um ônibus em direção ao estádio, mas não consegui chegar a tempo.	tomé	0	0
Sois una pareja preciosa.	Vocês dois são um belo casal.	preciosa	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	sexual	0	0
Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana.	Obtivemos acesso à casa por meio da janela.	acceso	0	0
Tenemos la necesidad de medicinas.	Temos necessidade de remédios.	necesidad	0	0
Eres el dueño de tu propio destino.	Você é o dono de seu próprio destino.	dueño	0	0
Una mujer como vos no merece un hombre como yo.	Uma mulher como você não merece um homem como eu.	merece	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, ecoam das colinas uivos dos coiotes.	rayos	0	0
En esa época, el rey de Portugal era D. Manuel.	Na época, o rei de Portugal era D. Manuel.	d	0	0
Tom cree que Mary está mintiendo.	Tom acha que Mary está mentindo.	mintiendo	0	0
Para coleccionar tantas monedas, ¿cuánto tiempo ha tardado?	Para colecionar tantas moedas, quanto tempo você levou?	tantas	0	0
Imagino que ustedes lo sabrán todo sobre eso.	Suponho que vocês saibam tudo a respeito disso.	imagino	0	0
Ella dijo haber fotografiado un fantasma.	Ela disse ter fotografado um fantasma.	fantasma	0	0
¿Puedes creerlo?	Dá para acreditar?	creerlo	0	0
Llamé al taxi, pero pasó de largo.	Chamei o táxi, mas ele passou direto por mim.	llamé	0	0
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	Não coloque o console em outra posição que não seja vertical ou horizontal.	ponga	0	0
Todavía no hemos tenido noticias de Brian.	Ainda não tivemos nenhuma notícia de Brian.	brian	0	0
Le suplico que me dé un poco de agua.	Suplico-lhe que me dê um pouco de água.	dé	0	0
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	Tom disse que pode depenar um frango em menos de dez minutos.	pollo	0	0
No he visto a Tom desde hace varios meses.	Não vejo o Tom há alguns meses.	varios	0	0
El remedio tuvo un efecto inmediato.	O remédio teve um efeito imediato.	efecto	0	0
La felicidad para mí se llama "tú".	A felicidade, para mim, se chama você.	felicidad	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	espada	0	0
Ella le confesó al médico que mantenía relaciones sexuales sin protección.	Ela confessou ao médico que mantinha relações sexuais sem se cuidar.	relaciones	0	0
Él entró corriendo en el aula.	Ele entrou correndo na sala.	entró	0	0
Mi padre se quedó satisfecho con el resultado.	Meu pai ficou satisfeito com o resultado.	resultado	0	0
Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.	Eu estou comprando um chapéu novo para a minha irmã.	sombrero	0	0
Es la foto de mi hermana menor.	É a foto da minha irmã caçula.	menor	0	0
Hoy Tom ha recibido una carta de Mary.	Tom recebeu hoje uma carta de Mary.	recibido	0	0
La pantalla se puso toda negra.	A tela ficou toda preta.	negra	0	0
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	to	0	0
Parece que ha habido un accidente.	Parece ter acontecido um acidente.	habido	0	0
Ella siempre mantiene su cuarto limpio.	Ela sempre mantém seu quarto limpo.	limpio	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	china	0	0
Hoy por la noche hay un espectáculo de juegos pirotécnicos.	Esta noite há uma queima de fogos.	juegos	0	0
Hay que ir al correo.	É preciso ir ao correio.	correo	0	0
Tom confía en mí.	Tom confia em mim.	confía	0	0
Tom vio el video.	O Tom viu o vídeo.	video	0	0
Sabes perfectamente que el Gobierno no durará mucho tiempo.	Você sabe perfeitamente que o governo não durará muito tempo.	perfectamente	0	0
Si los robots hacen todo, ¿qué harán los humanos?	Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	harán	0	0
Tom no sabe la diferencia entre una obra de teatro y una ópera.	Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	teatro	0	0
He dormido muy bien.	Dormi muito bem.	dormido	0	0
El diario local está apoyando al candidato conservador.	O jornal local está apoiando o candidato conservador.	local	0	0
Me he quedado ronco.	Fiquei rouco.	quedado	0	0
Cuando entré en su casa, me quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, lástima que la edad le haya impedido seguir.	Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus. Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.	lástima	0	0
Las calles de Hokkaido son muy anchas.	As ruas de Hokkaido são muito largas.	calles	0	0
Yo soy profesora de español como lengua extranjera, así que créeme que sé de lo que hablo.	Sou professora de espanhol como língua estrangeira, de maneira que você pode acreditar que eu sei do que estou falando.	créeme	0	0
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?	Quem se responsabilizará por esse acidente?	responsabilidad	0	0
No puedo encontrar la barra de búsqueda de este diccionario electrónico.	Não consigo encontrar a barra de pesquisa deste dicionário eletrônico.	búsqueda	0	0
¡Espléndido! Este libro cayó como anillo al dedo.	Maravilha! Este livro caiu como uma luva!	dedo	0	0
Necesito hacerte una pregunta tonta.	Preciso fazer ao senhor uma pergunta simplória.	tonta	0	0
Ese cuadro trae buenos recuerdos.	Esse quadro traz boas lembranças.	recuerdos	0	0
Fuertes razones hacen fuertes acciones.	Fortes razões fazem fortes ações.	razones	0	0
Estamos escuchando música.	Estamos ouvindo música.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric está no nosso time de futebol.	eric	0	0
Puedes elegir los libros que te gusten.	Podem escolher os livros que gostarem.	elegir	0	0
¿Por qué me amas?	Por que tu me amas?	amas	0	0
¡Qué mal huele! ¿Te has echado una ventosidad?	Que fedor! Peidaste?	huele	0	0
Formen fila para el almuerzo.	Façam fila para o almoço.	almuerzo	0	0
Vendí mi coche viejo por cien dólares.	Vendi meu carro velho por cem dólares.	cien	0	0
El ADN se extrae de una muestra de sangre.	O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	adn	0	0
Alejandro Magno, vencedor de tantos reyes y pueblos, fue vencido por la ira.	Alexandre, vencedor de tantos reis e povos, foi vencido pela ira.	tantos	0	0
¿Si pago en efectivo me da un descuento?	Se eu pagar em dinheiro você me dá um desconto?	pago	0	0
Ella no terminó sus estudios, pero sabe leer clara y normalmente.	Ela não concluiu os seus estudos, mas sabe ler clara e normalmente.	normalmente	0	0
Aún no podemos hacer el pastel, no tenemos todos los ingredientes.	Ainda não podemos fazer a torta; não temos todos os ingredientes.	pastel	0	0
También pensamos que él es bastardo.	Também pensamos que ele é bastardo.	bastardo	0	0
Une los dos extremos de la cinta, por favor.	Por favor, una os dois extremos da fita.	cinta	0	0
Me lo pasé muy bien en mi última visita a Kioto.	Na minha última visita a Quioto, eu me diverti muito.	pasé	0	0
Dígame dónde poner estos libros.	Diga-me onde colocar esses livros.	dígame	0	0
Alguien está tocando el piano. Debe de ser Anna.	Alguém está tocando piano. Deve ser a Ana.	anna	0	0
Un parásito es aquél que vive a costa de otro.	Parasita é aquele que vive à custa de outro.	costa	0	0
Duerme con el pensamiento de la muerte y levántate con el pensamiento de que la vida es corta.	Dorme com o pensamento da morte e levanta-te com o pensamento de que a vida é curta.	levántate	0	0
«¿Me estás llamando ladrón?» «Sí, exactamente.»	"Você está me chamando de ladrão?" "Sim, justamente."	llamando	0	0
El aeropuerto está cerrado.	O aeroporto está fechado.	cerrado	0	0
Tom escuchó con interés.	O Tom escutou com interesse.	interés	0	0
¿Por qué querés ser enfermera?	Por que você quer ser enfermeira?	enfermera	0	0
La filosofía moderna tiene su comienzo en el siglo XIX.	A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.	comienzo	0	0
Olvidé mi paraguas en el taxi.	Esqueci meu guarda-chuva no táxi.	olvidé	0	0
Si yo fuese un niño, tendría más tiempo para jugar.	Se eu fosse um menino, teria mais tempo para jogar.	fuese	0	0
La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	A Constituição do país é herança da ditadura militar da década de 80.	militar	0	0
No exponga la consola al polvo, humo o al vapor.	Não exponha o console a poeira, fumaça ou vapor.	polvo	0	0
Me encanta el idioma portugués, y me arriesgo a decir que es la más bella lengua románica existente.	Amo a língua portuguesa, e arrisco dizer que é a mais bela língua românica existente.	bella	0	0
Hoy me quedo en casa.	Hoje fico em casa.	quedo	0	0
Tom llevó a Kate a casa.	Tom levou Kate para casa.	kate	0	0
¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?	Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?	encontraste	0	0
Según la tesis del Derecho Divino de los Reyes, el absolutismo es justificado por la voluntad de Dios.	Segundo a tese do Direito Divino dos Reis, o absolutismo é justificado pela vontade de Deus.	voluntad	0	0
Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	Ela assina várias revistas de fofoca.	varias	0	0
Aristóteles estableció la teoría de los cuatro elementos, que postula que todo es formado a partir de cuatro elementos fundamentales: tierra, aire, fuego y agua.	Aristóteles estabeleceu a teoria dos quatro elementos, postulando que tudo era formado de quatro elementos fundamentais: terra, ar, fogo e água.	teoría	0	0
La puerta es roja.	A porta é vermelha.	roja	0	0
Ya leí una versión diferente de ese mismo cuento.	Já li uma versão diferente desse mesmo conto.	cuento	0	0
El país está bajo un escenario de guerra.	O país está sob o cenário de guerra.	escenario	0	0
Escribo en mi diario todos los días.	Escrevo em meu diário todo dia.	diario	0	0
Nadie será privado arbitrariamente de su propiedad.	Ninguém será arbitrariamente privado de sua propriedade.	propiedad	0	0
Su media tiene un agujero tan grande que se le ve el talón.	Sua meia tem um furo tão grande que é visível o calcanhar.	agujero	0	0
Nunca debemos juzgar a la gente por su aspecto.	Nunca devemos julgar as pessoas pela sua aparência.	aspecto	0	0
Vivimos en un campamento hace algunos meses.	Moramos em acampamento há alguns meses.	campamento	0	0
Id a descansar.	Ide descansar.	descansar	0	0
¿Quieres matarme?	Você quer me matar?	matarme	0	0
Estoy metido en un problema.	Estou metido numa encrenca.	metido	0	0
Su madre no quiso hacerlo.	A mãe dele não quis fazer isso.	quiso	0	0
Un niño que duerme es como un ángel.	Uma criança que dorme é como um anjo.	ángel	0	0
Incluso mi abuela puede enviar un mensaje.	Até minha avó pode enviar uma mensagem.	enviar	0	0
La voz más impresionante que escuché en mi vida fue la del tenor dramático Mario del Mónaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	impresionante	0	0
Es necesario tener paciencia con el proceso, porque es lento.	É preciso ter paciência com o processo, que é lento.	proceso	0	0
Él ha intentado venir puntualmente.	Ele tentou vir pontualmente.	intentado	0	0
Ella es mi fuente de inspiración.	Ela é minha fonte de inspiração.	fuente	0	0
El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	O prefeito anunciará dentro de pouco tempo sua decisão de abdicar.	alcalde	0	0
Olvidemos lo ocurrido, que el tiempo ya superó.	Esqueçamos o ocorrido, que o tempo já superou.	ocurrido	0	0
La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.	A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	malos	0	0
¿Qué longitud tiene esta carretera?	Qual é o comprimento desta rodovia?	carretera	0	0
Toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante.	Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.	desapareció	0	0
No me gusta el té, generalmente tomo café en el desayuno.	Eu não gosto de chá, em geral eu bebo café com o meu pequeno-almoço.	desayuno	0	0
Me enseñaste a amar: eres una maestra consumada. Y cuidas bien de mi débil corazón.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	débil	0	0
Vivo en Roma.	Eu moro em Roma.	roma	0	0
Siempre has sabido que para mí es imposible.	Sempre soube que seria impossível para mim.	sabido	0	0
Hoy comienza la feria.	Hoje começa o festival.	comienza	0	0
Vamos a intentarlo otra vez.	Vamos tentar novamente.	intentarlo	0	0
Antoine Lavoisier fue miembro de la Academia Francesa de Ciencias.	Antoine Lavoisier foi membro da Academia Francesa de Ciências.	miembro	0	0
Últimamente mucha gente está perdiendo su trabajo.	Ultimamente, muita gente está perdendo seu emprego.	perdiendo	0	0
Sos la imagen más linda que hayan captado mis 120 millones de fotorreceptores.	Você é a imagem mais linda já captada pelos meus 120 milhões de fotorreceptores.	hayan	0	0
Me gustaría que te fueras ya.	Gostaria de que você fosse embora agora.	fueras	0	0
Sus esfuerzos tuvieron buenos resultados.	Seus esforços tiveram bons resultados.	resultados	0	0
Explíquelo de nuevo, Jerry.	Explique novamente, Jerry.	jerry	0	0
Ella me mata con su estilo campesino.	Ela me mata com o seu jeitinho de caipira.	mata	0	0
¿Quién se quedó con la herencia del Sr. Wilson?	Quem ficou com a herança do senhor Wilson?	sr	0	0
Él era valiente.	Ele era corajoso.	valiente	0	0
Los libros deber organizarse por materia.	Os livros devem ser organizados por matéria.	deber	0	0
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	Uma jovem donzela, com um broche de estanho a decorar-lhe o peito, foi ao seu encontro.	pecho	0	0
Siempre me gustó la música.	Eu sempre gostei de música.	gustó	0	0
¿Oyes el canto de los pájaros?	Estás ouvindo o canto dos pássaros?	oyes	0	0
Estoy hablando por teléfono con Thomas.	Estou falando ao telefone com Thomas.	thomas	0	0
Tom compró un periódico.	Tom comprou um jornal.	periódico	0	0
Muchos piensan que ser actor es simplemente memorizar textos.	Muitos pensam que ser ator é simplesmente decorar textos.	piensan	0	0
La ciudad capital de los EEUU se llama Washington.	A cidade capital dos EUA se chama Washington.	washington	0	0
Este presentador de TV no es más que un boca sucia.	Este apresentador de TV não é senão um boca suja.	tv	0	0
Ahora estoy cansada de verdad.	Agora estou cansada mesmo.	cansada	0	0
El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	O crime seria perfeito se o ladrão não se esquecesse de limpar suas pegadas.	limpiar	0	0
Quiero crear mi mundo.	Eu quero criar o meu mundo.	crear	0	0
Tendré que escribir una carta para explicar esto.	Terei de escrever uma carta para explicar isto.	explicar	0	0
Me han robado mi coche. No está donde lo aparqué.	Roubaram o meu carro. Ele não está onde estacionei.	robado	0	0
Él pudo resolver el problema con facilidad.	Ele pôde resolver o problema com facilidade.	resolver	0	0
Maté el mosquito.	Matei o mosquito.	maté	0	0
Yo soy guapo.	Eu sou bonito.	guapo	0	0
Ellas no pueden continuar sin Tom.	Elas não podem continuar sem Tom.	continuar	0	0
Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	Há um grande tiroteio na metade do filme e o xerife acaba sendo morto.	sheriff	0	0
¡No va a funcionar!	Não vai funcionar.	funcionar	0	0
Antes de entrar en la televisión, Tom trabajó como extra en un circo de pequeño porte.	Antes de entrar na TV, Tom trabalhou como figurante em um circo de pequeno porte.	extra	0	0
Ayer mi primo llegó tarde al aeropuerto.	Ontem meu primo chegou tarde ao aeroporto.	primo	0	0
Prefiero manejar que caminar.	Prefiro dirigir a caminhar.	manejar	0	0
No queremos ser los primeros ahí.	Não queremos ser os primeiros aí.	primeros	0	0
Su donación es un acto de amor.	A sua doação é um ato de amor.	acto	0	0
Me estoy poniendo muy viejo para esto.	Estou ficando muito velho para isso.	poniendo	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	Você não consegue digitar os números porque o LED da tecla Num Lock está apagado.	números	0	0
Desde aquí a mi casa hay dos kilómetros y medio.	Daqui a minha casa são dois quilômetros e meio.	kilómetros	0	0
Andy colgó su camisa en el armario.	Andy pendurou sua camisa no armário.	andy	0	0
La siguiente fase del campeonato se llevará a cabo en la ciudad vecina.	A próxima fase do campeonato será realizada na cidade vizinha.	llevará	0	0
"¿Cuántas niñas tienes?" "Solo tengo una."	"Quantas filhas você tem?" "Eu tenho uma só."	niñas	0	0
Cada uno de ellos recibió un premio.	Cada um deles recebeu um prêmio.	premio	0	0
Él está en el Internet.	Ele está na Internet.	internet	0	0
¡¿Qué harías si yo muriera?!	O que você faria se eu morresse?	harías	0	0
Soy inútil.	Eu sou inútil.	inútil	0	0
El sábado viene antes que el domingo.	O sábado vem antes do domingo.	domingo	0	0
¿Por qué no tomas un poco de sushi?	Por que você não pega um pouco de sushi?	tomas	0	0
No tengo nada de sensación en los dedos del pie.	Eu não sinto nada nos dedos do pé.	sensación	0	0
No puede beber alcohol.	Não pode beber álcool.	alcohol	0	0
La tercera estrella pertenecía al rey.	A terceira estrela pertencia ao rei.	tercera	0	0
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.	agentes	0	0
Ya es muy tarde para pedir disculpas.	Já é muito tarde para pedir desculpas.	disculpas	0	0
El hebreo moderno es más fácil que el hebreo antiguo.	O hebraico moderno é mais fácil que o hebraico antigo.	antiguo	0	0
Ella es muy guapa, ¿no te parece?	Ela é muito linda, você não acha?	guapa	0	0
Espero que no estés asustado.	Espero que você não esteja assustado.	asustado	0	0
Feliz cumpleaños Alex, que tus sueños y deseos puedan hacerse realidad.	Felicidades pelo seu aniversário, Alex. Que seus sonhos e desejos possam tornar-se realidade.	puedan	0	0
Tienes piernas muy sexy.	Você tem pernas muito sexy.	sexy	0	0
Él pensaba que era un genio.	Ele achava que era um gênio.	genio	0	0
No se puede recuperar el tiempo perdido.	Não se pode recuperar o tempo perdido.	recuperar	0	0
¿Le creemos a sus lágrimas de cocodrilo?	Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?	creemos	0	0
El gallego es lengua hermana del español y el portugués. Estudio con diligencia a las tres, siempre por la tarde o por la mañana.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	lengua	0	0
El ladrón huyó cuando saltó la alarma.	O ladrão fugiu quando disparou o alarme.	ladrón	0	0
Intenté instalar un nuevo navegador.	Tente instalar um novo navegador.	intenté	0	0
Hoy no puedo ir. Tengo que estudiar para un examen de matemáticas.	Não posso ir hoje. Tenho que estudar para uma prova de matemática.	examen	0	0
El tiempo pasa deprisa.	O tempo passa depressa.	deprisa	0	0
Prefiero la montaña al mar.	Prefiro a montanha ao mar.	montaña	0	0
¿Está durmiendo?	Ele está dormindo?	durmiendo	0	0
Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	disparar	0	0
¿Quién es el entrenador del equipo?	Quem é o treinador da equipe?	entrenador	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Quanto mais queijo, tanto mais buracos. Quanto mais buracos, tanto menos queijo. Então, quanto mais queijo, tanto menos queijo.	queso	0	0
El universo entero obedece al amor; amor, amor, todo lo demás no es nada.	O universo inteiro obedece ao amor; amor, amor, todo o mais não é nada.	entero	0	0
Me decepcioné al ver que la caja estaba llena de papeles.	Decepcionei-me ao ver que a caixa estava cheia de papel.	papeles	0	0
¿Por qué siempre te pones de su parte?	Por que você sempre defende ela?	pones	0	0
María dice que quiere ser modelo, pero sabe muy poco sobre moda.	Maria diz que quer ser modelo, mas sabe muito pouco sobre moda.	modelo	0	0
El fútbol es un juego antiguo.	Futebol é um jogo antigo.	fútbol	0	0
Nadie puede detener a Tom.	Ninguém pode parar o Tom.	detener	0	0
Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.	lados	0	0
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	Todos os membros do gabinete estavam presentes.	miembros	0	0
Mi padre está libre el sábado.	Meu pai está livre no sábado.	sábado	0	0
¡Ni muerto me pongo eso!	Nem morto coloco isso!	pongo	0	0
La mayoría de los animales capturados fue vendida, mientras que a otros los mataron.	A maioria dos animais capturados foi vendida, enquanto outros foram mortos.	mataron	0	0
Mi esperanza es que vuelvas a ser lo que eras.	Minha esperança é que voltes a ser o que eras.	vuelvas	0	0
Apreciamos su talento.	Apreciamos seu talento.	talento	0	0
Tengo que descubrir quién mató a Tom.	Eu tenho que descobrir quem matou o Tom.	descubrir	0	0
Él me llamó gordo.	Ele me chamou de gordo.	gordo	0	0
Llamaron al mismo testigo al tribunal.	Chamaram a mesma testemunha ao tribunal.	tribunal	0	0
No toque la pintura fresca.	Não toque a pintura fresca.	toque	0	0
¡Wow! Perfecto.	Uau! Perfeito.	wow	0	0
No hables con las manos en los bolsillos.	Não fale com as mãos no bolso.	hables	0	0
El mes que hoy conocemos como "julio" originalmente se llamaba "Quintilis", y recibió este nombre en homenaje a Julio César.	O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.	conocemos	0	0
No debería haberme bebido la última botella de cerveza.	Não deveria ter bebido a última garrafa de cerveja.	haberme	0	0
Para cualquiera que esté dispuesto a aprender, la edad es un evento secundario.	Para quem está a fim de aprender, a idade é circunstância secundária.	dispuesto	0	0
Si el Sol es una estrella enana, ¡imagínate el tamaño de las demás!	Se o Sol é uma estrela anã, imagine o tamanho das demais estrelas!	tamaño	0	0
Dejen de ser crueles.	Parem de ser cruéis.	dejen	0	0
Diles que tengo una vida maravillosa.	Diga a eles que eu tenho uma vida maravilhosa.	maravillosa	0	0
¿Estoy invitado?	Eu estou convidado?	invitado	0	0
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	A revista divulgou importantes denúncias contra o senador.	importantes	0	0
Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	Os direitos das mulheres são direitos humanos.	derechos	0	0
Traté de seguir el hilo a su declaración.	Tentei acompanhar o seu depoimento.	declaración	0	0
Claramente es responsabilidad de Tom.	Obviamente, isso é responsabilidade de Tom.	claramente	0	0
Él es jubilado y labura como voluntario para entretener pacientes en hospitales.	Ele é aposentado e trabalha como voluntário para entreter pacientes em hospitais.	pacientes	0	0
Su muerte fue una gran pérdida para nuestro país.	Sua morte foi uma grande perda para o nosso país.	pérdida	0	0
Antes, los refrescos iban dentro de botellines de vidrio, ahora van en latas de aluminio.	Antigamente, os refrigerantes eram vendidos em garrafas de vidro, agora são vendidos em latas de alumínio.	iban	0	0
¿Por qué no pudiste venir ayer?	Por que você não pôde vir ontem?	pudiste	0	0
El mundo del ajedrez es fascinante, misterioso, divertido, profundo.	O mundo do xadrez é fascinante, misterioso, divertido, profundo.	profundo	0	0
Un vaso de agua con gas, por favor.	Um copo d'água com gás, por favor.	gas	0	0
Juan llegó al aeropuerto por la mañana.	Juan chegou ao aeroporto de manhã.	aeropuerto	0	0
Aquel muchacho no consigue el tipo de empleo que desea y no tiene amigos; él está realmente perdido.	Aquele jovem não consegue o tipo de emprego que deseja e não tem amigos; ele está realmente perdido.	consigue	0	0
De seguro te vas a olvidar antes de que lleguemos a casa.	Com certeza você vai se esquecer antes de chegarmos em casa.	olvidar	0	0
Navegaron durante meses con la esperanza del oro y la gloria.	Navegaram durante meses com a esperança do ouro e glória.	gloria	0	0
¡No nos olvides!	Não se esqueça de nós.	olvides	0	0
Me está volviendo loco.	Isso está me deixando louco.	volviendo	0	0
Coge un huevo de la nevera.	Pega um ovo da geladeira.	coge	0	0
¿Cómo se llamaba el niño?	Como se chamava o menino?	llamaba	0	0
Ellas tendrán suerte.	Elas vão ter sorte.	tendrán	0	0
Afortunadamente, pude estudiar en un buen instituto.	Felizmente, tive condições de cursar um bom Ensino Médio.	instituto	0	0
Le dio un disparo en la rodilla.	Deu-lhe um tiro no joelho.	disparo	0	0
Si encuentras una mala mujer y te casa con ella, entonces definitivamente te va a costar después ser feliz.	Se você encontrar uma mulher má e se casar com ela, certamente terá dificuldade em ser feliz mais tarde.	encuentras	0	0
Ella decidió casarse con él, aunque sus padres no querían.	Ela decidiu casar-se com ele embora seus pais não quisessem.	querían	0	0
En un idioma, es común que hablemos de una forma y escribamos de otra.	Numa língua, é comum que falemos de uma forma e escrevamos de outra.	hablemos	0	0
Tom me ha enviado un SMS gracioso.	O Tom me enviou um SMS engraçado.	enviado	0	0
Esta parte de la tierra le pertenece a mi madrastra.	Esta parte da terra pertence à minha madrasta.	pertenece	0	0
Solo quiero que se sienta bien.	Eu só quero que ele se sinta bem.	sienta	0	0
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	A princípio, Otto ficou imóvel, tão surpreso e espantado que nem sequer pensou em fugir.	pensó	0	0
Los cuervos y otras aves carroñeras volaban alrededor de su cadáver.	Os corvos e outras aves carniceiras voavam ao redor de seu cadáver.	cadáver	0	0
Un caballo es sinónimo de gracia, fuerza y gran belleza.	O cavalo é sinônimo de graça, força e grande beleza.	gracia	0	0
Dicen que ella es una buena doctora.	Dizem que ela é uma boa médica.	doctora	0	0
¡Escuchen todos!	Escutem todos!	escuchen	0	0
Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.	Jamais esquecerei a pele suave e úmida do meu amante nessa noite de verão.	amante	0	0
Parece que la temporada de lluvias finalmente ha acabado.	Parece que a temporada de chuvas finalmente acabou.	temporada	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes. Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.	kim	0	0
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	O número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite. Um novo será construído.	cuerpos	0	0
Es una de mis mejores amigas.	Ela é uma de minhas melhores amigas.	amigas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	larry	0	0
El problema preguntaba si ocurriría una reflexión total de la luz.	O problema perguntava se ocorreria reflexão total da luz.	preguntaba	0	0
Quiero ser profesora de francés.	Eu gostaria de ser professora de francês.	francés	0	0
¿A quién mataste?	A quem mataste?	mataste	0	0
Veo un pájaro en el techo.	Vejo um pássaro no teto.	techo	0	0
Cuando íbamos a pescar con mi papá siempre llevábamos un sol de noche para alumbrarnos cuando caía la noche.	Quando íamos pescar com o meu pai, sempre levávamos um lampião para nos iluminar quando caía a noite.	íbamos	0	0
Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	Toda pessoa tem direito ao trabalho, à livre escolha de seu trabalho, a condições equitativas e favoráveis ​​de trabalho e à proteção contra o desemprego.	protección	0	0
Siempre pensé que los médicos no se enfermaban.	Sempre pensei que os médicos não ficassem doentes.	médicos	0	0
Su verdadero nombre es Lisa.	Seu nome verdadeiro é Lisa.	lisa	0	0
La venganza nunca es plena, mata el alma y la envenena.	A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.	venganza	0	0
Somos lo que pensamos.	Somos o que pensamos.	pensamos	0	0
Lo sé porque lo contó.	Eu sei porque ela contou.	contó	0	0
Necesito discutir algo con ustedes.	Preciso discutir algo com vocês.	discutir	0	0
Os comprendo.	Entendo-os.	comprendo	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	O mundo está cheio de tolos.	idiotas	0	0
Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	Observou pelo periscópio os dois submarinos inimigos. Estavam em perigo e ele sabia disso, mas como escapar deles?	enemigos	0	0
Te dije que odiaba esa camisa.	Eu te disse que odiava essa camisa.	camisa	0	0
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	Homens sábios podem não ser muito instruídos, homens muito instruídos podem não ser sábios.	superior	0	0
Tom no es un criminal.	O Tom não é um criminoso.	criminal	0	0
Está preocupada por su seguridad.	Está preocupada por sua segurança.	preocupada	0	0
El bote se soltó.	O bote se soltou.	bote	0	0
Ella tampoco me escribió.	Ela tampouco me escreveu.	escribió	0	0
Cuando ella se desmayó, la llevamos directo a la clínica.	Quando ela desmaiou, levamo-la direto para a clínica.	llevamos	0	0
Se llamó y escuchó a los testigos por última vez.	As testemunhas foram chamadas e ouvidas pela última vez.	testigos	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	É preciso fazer a colheita, as oliveiras estão cheias de azeitonas.	recoger	0	0
Emily y Kate son amigas.	A Emily e a Kate são amigas.	emily	0	0
¡Dulce o truco!	Doçuras ou travessuras?	truco	0	0
Si Jason me llama, decile que no estoy en casa.	Se Jason me ligar, diga-lhe que não estou em casa.	jason	0	0
La versión de radio de esta melodía es mejor que la versión original.	A versão de rádio desta música é melhor que a versão original.	original	0	0
¡Pide un taxi!	Peça um táxi!	pide	0	0
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	Jeff pensa que nunca vai se apaixonar.	jeff	0	0
Estoy viendo una rosa.	Estou vendo uma rosa.	rosa	0	0
¿Dónde está tu mama, niño?	Cadê tua mãe, menino?	mama	0	0
Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.	Meus sapatos pretos precisam de um conserto nos saltos.	negros	0	0
Voy a sobrevivir.	Eu vou sobreviver.	sobrevivir	0	0
El rostro es el espejo del alma.	O rosto é o espelho da alma.	rostro	0	0
Aceptan tarjeta de crédito, ¿no?	Vocês aceitam cartão de crédito, né?	crédito	0	0
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	As pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas.	compartir	0	0
Ella me agrada mucho, pero a veces me saca de las casillas.	Eu gosto muito dela, mas às vezes me tira do sério.	saca	0	0
¿Cuándo irás a la escuela?	Quando você irá à escola?	irás	0	0
Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.	Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.	pequeñas	0	0
Casi no se veía nada.	Quase não se via nada.	veía	0	0
Está empezando el mes de febrero.	O mês de fevereiro está a começar.	empezando	0	0
El ajedrez a ciegas es un tipo de ajedrez en el que un jugador de ajedrez realiza sus jugadas sin ver el tablero y sin hacer ningún registro escrito, por lo que tiene que guardar todas las posiciones del juego exclusivamente en su memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	registro	0	0
¡Continúa!	Continue!	continúa	0	0
¿Cuándo viniste?	Quando você veio?	viniste	0	0
Él dobló en esa esquina.	Ele virou a esquina.	esquina	0	0
Podés comprarlo al contado o en cuotas.	Você pode comprá-lo à vista ou a prazo.	contado	0	0
Tal vez ya tengamos dinero suficiente para comprar una casa.	Talvez já tenhamos dinheiro suficiente para comprar uma casa.	tengamos	0	0
La iglesia fue construida hace cientos de años.	A igreja foi construída há centenas de anos atrás.	cientos	0	0
La tormenta causó varias víctimas.	A tempestade causou várias vítimas.	tormenta	0	0
¡Relájate!	Relaxa!	relájate	0	0
Siéntese, por favor.	Senta-te, por favor.	siéntese	0	0
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!	Nem pense em comer meu chocolate!	chocolate	0	0
Tom le cortó un pedazo de torta a su hermana.	Tom cortou um pedaço de bolo à sua irmã.	pedazo	0	0
No tomo vino.	Não bebo vinho.	tomo	0	0
¿Qué olor tienen los claveles?	Qual cheiro tem os cravos?	olor	0	0
La ciencia es solo una mitad. Creer es la otra.	A ciência é apenas uma das metades. Crer é a outra.	ciencia	0	0
Kelly aparecerá en televisión.	Kelly aparecerá na televisão.	kelly	0	0
La conexión está hecha una mierda. Voy a intentar reiniciarla.	A conexão está uma merda. Vou tentar reiniciá-la.	conexión	0	0
Creo que te vieron.	Eu acho que eles viram você.	vieron	0	0
Nuestro salón de clase se mantenía limpio.	Nossa sala de aula se mantinha limpa.	salón	0	0
Su padre es un político cínico y sucio.	Seu pai é um político cínico e sujo.	sucio	0	0
Necesito tu firma aquí.	Preciso da sua assinatura aqui.	firma	0	0
Juan y yo vimos un león ayer.	Juan e eu vimos um leão ontem.	vimos	0	0
Tras perder la apuesta, se abandonó al fracaso, pidiendo abrigo a los que antes criticaba.	Após perder a aposta, abandonou-se ao fracasso, pedindo abrigo para os que antes recriminava.	pidiendo	0	0
Él prometió casarse con ella.	Ele prometeu casar-se com ela.	casarse	0	0
Me gustó la bebida que me ofrecieron.	Gostei da bebida que me ofereceram.	bebida	0	0
Tomé el ascensor al tercer piso.	Eu peguei o elevador para o terceiro andar.	tercer	0	0
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	propios	0	0
Estas mujeres son fuertes.	Estas mulheres são fortes.	fuertes	0	0
La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	A chuva nos impediu de dar uma caminhada.	lluvia	0	0
El recién nacido está bajo cuidados médicos.	O recém-nascido está sob cuidados médicos.	recién	0	0
Tienes razón. Tomaré un taxi.	Você tem razão. Eu pegarei um táxi.	tomaré	0	0
Es demasiado complicado.	É complicado demais.	complicado	0	0
Pienso que Francia es el país más bello de Europa.	Acho que a França é o país mais bonito da Europa.	europa	0	0
Por favor no me toques.	Por favor, não toque em mim.	toques	0	0
Estas cámaras de fotos son fabricadas en Japón.	Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	cámaras	0	0
Muchos robots trabajadores están provistos de visión estereoscópica.	Muitos robôs trabalhadores são munidos de visão estereoscópica.	visión	0	0
¿Cómo llego al aeropuerto?	Como eu chego ao aeroporto?	llego	0	0
Ese es un reconocido escritor americano.	Esse é um reconhecido autor americano.	americano	0	0
Él memorizó la tabla periódica sólo por diversión.	Ele decorou a tabela periódica só por diversão.	diversión	0	0
¿Qué te pareció mi casa?	O que você achou da minha casa?	pareció	0	0
El alemán Mezut Özil donó 300 millones de libras que recibió por ganar la Copa del Mundo para pagar la cirugía de 23 niños en Brasil.	O alemão Mezut Özil doou 300 milhões de libras que recebeu por vencer a Copa do Mundo para pagar as cirurgias de 23 crianças no Brasil.	libras	0	0
Después de tres días, Carlos dejó el curso intensivo porque no podía más.	Depois de três dias, Carlos abandonou o curso intensivo porque não aguentava mais.	curso	0	0
El disco duro fue completamente destruido.	O HD foi completamente destruído.	disco	0	0
Es probable que ella gane la partida.	É provável que ela ganhe o jogo.	probable	0	0
La vida es el más precioso de todos los bienes — es sagrada.	A vida é o mais precioso de todos os bens — é sagrada.	precioso	0	0
¡Qué profundo es este lago!	Como este lago é fundo!	lago	0	0
He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.	Li um livro que fala sobre a Santíssima Trindade.	leído	0	0
Ella consiguió mantener las apariencias.	Ela conseguiu manter as aparências.	consiguió	0	0
A lo lejos se podía ver algo parecido a una cabaña.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	parecido	0	0
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	As caixas produzidas aqui são fabricadas com material muito consistente.	material	0	0
Tu discurso fue apropiado para la ocasión.	Seu discurso foi apropriado para a ocasião.	discurso	0	0
Él se bebió una botella entera de leche.	Ele bebeu uma garrafa inteira de leite.	entera	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	A vida de Mozart foi muito curta.	corta	0	0
Un rompecabezas no se completa con piezas iguales.	Um quebra-cabeça não se completa com peças iguais.	completa	0	0
¿Será que debería decirles la verdad?	Será que eu deveria dizer-lhes a verdade?	decirles	0	0
Es lunes hoy.	Hoje é segunda-feira.	lunes	0	0
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	Quando viajo nunca uso cédulas, e sim cheques de viagem.	efectivo	0	0
El cura llamó al borracho "esclavo del pecado".	O padre chamou o bêbado de escravo do pecado.	cura	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Na antiga Esparta, jogavam as crianças que nasciam deformadas de um penhasco.	antigua	0	0
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	Os patriotas sempre falam em morrer pelo seu país, e nunca em matar pelo seu país.	hablan	0	0
Las aves suelen volar juntas.	As aves costumam voar juntas.	juntas	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	cáncer	0	0
El funeral de Tom será este fin de semana.	O funeral de Tom será neste fim de semana.	funeral	0	0
Él triunfó como artista.	Ele triunfou como artista.	artista	0	0
¿Cuál es tu tipo de libro favorito?	Qual é o seu tipo de livro favorito?	favorito	0	0
Puedes leer cualquier libro que te guste.	Você pode ler qualquer livro de que gostar.	guste	0	0
Él cae muy bien a todos porque es muy inteligente.	Ele agrada a todos porque é muito inteligente.	cae	0	0
Te voy a prestar el libro apenas termine de leerlo.	Eu te emprestarei o livro assim que terminar de lê-lo.	termine	0	0
Ella se contradice en cada entrevista que concede.	Ela se contradiz em cada entrevista que concede.	entrevista	0	0
Esa pintura está colgada boca abajo.	Essa pintura está pendurada de ponta-cabeça.	pintura	0	0
El dentista me mandó que me estuviera quieto.	O dentista me mandou ficar quieto.	quieto	0	0
Marcá verdadero o falso.	Marque verdadeiro ou falso.	falso	0	0
La India es uno de los países más poblados del mundo.	A Índia é um dos países mais populosos do mundo.	india	0	0
¿Hay un camino más corto para llegar allí?	Tem algum caminho mais curto para chegar ali?	corto	0	0
Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.	Tudo indica que o xadrez continuará sendo um campo de experimentação para a inteligência artificial por muitos anos.	inteligencia	0	0
Tú nos obligaste a destruir las madrugadas.	Você nos obrigou a destruir as madrugadas.	destruir	0	0
Nadie dijo que no podías ir a pescar.	Ninguém disse que você não podia ir pescar.	podías	0	0
¿Podrías pasar un mes sin decir mentiras?	Você conseguiria ficar um mês sem contar mentiras?	mentiras	0	0
Estas señoras son mis tías.	Estas senhoras são minhas tias.	señoras	0	0
Me ensucié la ropa mientras tomaba un helado.	Sujei a roupa enquanto tomava sorvete.	helado	0	0
¡Felicidades, ahora eres mi alumna!	Parabéns, agora você é minha aluna!	felicidades	0	0
Casi me atropella una camioneta.	Eu quase fui atropelada por uma caminhonete.	camioneta	0	0
El auto se mueve rápido.	O carro se move rapidamente.	mueve	0	0
Aquí no había nadie aparte de mí.	Aqui não havia ninguém além de mim.	aparte	0	0
Hoy nosotros celebramos la vida de una de las voces más increíbles en el rock.	Hoje nós celebramos a vida de uma das vozes mais incríveis do rock.	rock	0	0
He visitado la tumba de mi padre.	Visitei a tumba de meu pai.	tumba	0	0
Pero seguimos sin él.	Mas continuamos sem ele.	seguimos	0	0
Hablaba un idioma extraño.	Ele falava uma língua estranha.	hablaba	0	0
Beth tenía ganas de verle, pero él nunca apareció.	Beth estava com vontade de vê-lo, mas ele nunca apareceu.	verle	0	0
¿Usted tiene un mapa de los lugares más interesantes de esta región?	O sr. tem um mapa dos lugares mais interessantes desta região?	mapa	0	0
A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.	O namorado preguiçoso de Beth pediu a ela que fizesse o seu trabalho de história.	tarea	0	0
Ella no cambió de opinión.	Ela não mudou de opinião.	cambió	0	0
Quiero un móvil.	Eu quero um celular.	móvil	0	0
Ella sabe que está equivocada, solo que no quiere admitirlo.	Ela sabe que está errada, só não quer admiti-lo.	equivocada	0	0
Tom le hizo a Mary muchas preguntas que ella no pudo responder.	O Tom fez à Mary muitas perguntas que ela não pôde responder.	responder	0	0
Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.	Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.	vacío	0	0
¡Felicitaciones! ¡Sos un payaso!	Meus parabéns! Você é um palhaço!	felicitaciones	0	0
Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.	Este computador é excelente, mas custou-me uma fortuna.	computadora	0	0
Cualquier estudiante puede responder a esa pregunta.	Qualquer estudante pode responder aquela questão.	estudiante	0	0
Tú estás muriendo.	Tu estás morrendo.	muriendo	0	0
No se puede empezar a construir una casa por el tejado.	Não se pode começar a construir uma casa pelo telhado.	construir	0	0
Todos conocen sus proezas.	Todos conhecem as suas proezas.	conocen	0	0
Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	A Clara avisou que se atrasará, de modo que vamos começar sem ela.	clara	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	solución	0	0
Rompí el récord mundial.	Eu quebrei o recorde mundial.	mundial	0	0
Este plato es delicioso.	Este prato é delicioso.	plato	0	0
El caballero es un pianista muy famoso.	O cavalheiro é um pianista muito famoso.	famoso	0	0
No me des órdenes, yo no soy tu esclavo.	Não me dê ordens, eu não sou o seu escravo.	des	0	0
Solo el tiempo dirá si él tenía razón.	Só o tempo dirá se ele tinha razão.	dirá	0	0
¡Qué canción más bonita! La melodía y la letra, ambas hermosas, nos tocan el corazón.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	ambas	0	0
Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	Com a tecnologia de hoje, as barreiras linguísticas não existem.	tecnología	0	0
Las notas de esa canción contienen una dulce melancolía que me invade el corazón.	As notas dessa música contêm uma doce melancolia que me invade o coração.	notas	0	0
Si todo ser vivo tiene una función en la naturaleza, ¿podrías decirme cuál es la función de los malditos mosquitos?	Se todo ser vivo tem sua função na natureza, poderia me dizer qual é a função desses malditos pernilongos?	malditos	0	0
No seas cabrón.	Não seja idiota.	cabrón	0	0
Está en óptimas condiciones.	Está em ótimas condições.	condiciones	0	0
Dudo de esas cosas.	Duvido dessas coisas.	dudo	0	0
Él robó mi billetera.	Ele roubou minha carteira.	robó	0	0
Puedo no estar de acuerdo con tus palabras pero te escucho hasta el final.	Posso não estar de acordo com as suas palavras, mas a escuto até o fim.	escucho	0	0
Las piedras de esa playa me recordaban aquellos días de verano en los que Laura y yo jugábamos en la arena hasta el anochecer.	As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	laura	0	0
La mujer, que está embarazada, ha sido socorrida rápidamente.	A mulher, que está grávida, foi socorrida logo.	rápidamente	0	0
¡Hay una bomba a bordo!	Há uma bomba a bordo!	bordo	0	0
No hay dos copos de nieve iguales.	Não há dois flocos de neve iguais.	nieve	0	0
Me mandaron un e-mail con mensajes ocultos.	Mandaram-me um e-mail com mensagens ocultas.	mensajes	0	0
¿Sabes por qué es importante esta fecha?	Você sabe por que é importante esta data?	fecha	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Corramos de forma simbólica contra a violência machista!	violencia	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	n	0	0
Tom es realmente un buen sujeto.	Tom é realmente um bom rapaz.	sujeto	0	0
Metió sus acciones en el mercado americano.	Meteu suas ações no mercado americano.	acciones	0	0
Él mató a la chica a sangre fría, sólo por el dinero.	Ele matou a garota a sangue frio, só pelo dinheiro.	fría	0	0
Todavía no conocemos los efectos secundarios de la droga.	Ainda não conhecemos os efeitos colaterais da droga.	droga	0	0
El precio final de la construcción del estadio del Corinthians no saldrá menos de R$ 700 millones.	O preço final da construção do estádio do Corinthians não sairá por menos de R$ 700 milhões.	saldrá	0	0
Hice todo lo que se suponía que hiciera.	Fiz tudo o que tinha de fazer.	suponía	0	0
Empezamos a caminar.	Começamos a andar.	empezamos	0	0
Tom cometió muchos errores.	Tom cometeu muitos erros.	errores	0	0
El hegelianismo es una filosofía que influenció a muchos escritores del siglo XX.	O hegelianismo é uma filosofia que influenciou muitos escritores do século XX.	siglo	0	0
Eres realmente molesto.	Você é realmente importuno.	molesto	0	0
Nos acabamos casando.	Acabamos por nos casar.	acabamos	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?	Estou procurando Andy. Vocês sabem onde ele está?	sabéis	0	0
Necesito unas tijeras para cortar este papel.	Preciso de uma tesoura para cortar este papel.	cortar	0	0
¿Por qué esa cara tan seria?	Por que essa cara tão séria?	seria	0	0
No te muevas, por favor.	Não se mexa, por favor.	muevas	0	0
Vale una fortuna.	Vale um dinheirão.	fortuna	0	0
Cuando escribo, trato de imaginar cómo la idea que quiero expresar podría traducirse a otro idioma.	Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	imaginar	0	0
Como los archivos de mi computadora estaban todos desparramados en el escritorio, decidí archivarlos en carpetas.	Como os arquivos do meu computador estavam todos espalhados na área de trabalho, decidi arquivá-los em pastas.	archivos	0	0
El juramento solo vale en presencia del juez.	O juramento só vale na presença do juiz.	presencia	0	0
Las dos familias viven bajo un techo.	As duas famílias vivem sob um mesmo teto.	familias	0	0
¿Con qué mujer te quedas?	Com qual mulher você fica?	quedas	0	0
Ella pidió quedarse a solas con él.	Ela pediu para ficar à sós com ele.	solas	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales.	A União Europeia tem 23 línguas oficiais.	oficiales	0	0
Es una aventura.	É uma aventura.	aventura	0	0
La Tierra gira alrededor del Sol.	A Terra gira à volta do Sol.	gira	0	0
Se requiere con urgencia un cambio social.	Há urgente necessidade de mudanças sociais.	social	0	0
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	comunidad	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	A água congela a zero grau centígrado.	cero	0	0
La esperamos toda la noche.	Esperamo-la a noite inteira.	esperamos	0	0
Mary es una mujer muy ocupada.	Mary é uma mulher muito ocupada.	ocupada	0	0
Ya vamos a cerrar; muévete, muévete...	Já vamos fechar; mova-se, mova-se...	muévete	0	0
El ajedrez se ha convertido en un deporte nacional en la India.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	convertido	0	0
Ese es Carl.	Esse é Carl.	carl	0	0
Él estaba escuchando música en su pieza.	Ele estava escutando música em seu quarto.	pieza	0	0
La leche me da dolor de estómago.	O leite me dá dor de estômago.	estómago	0	0
Mary sacó una pistola y le disparó a Tom.	Maria sacou uma pistola e atirou em Tom.	disparó	0	0
¿Esto es legal?	Isto é legal?	legal	0	0
No conseguí encontrarla.	Eu não consegui encontrá-la.	conseguí	0	0
Cuando estaba en Río, siempre se quedaba en el Hotel California.	Quando ele estava no Rio, ele sempre ficava no Hotel Califórnia.	california	0	0
Una belleza como la de ella es rara.	Uma beleza como a dela é rara.	rara	0	0
Tatoeba es una biblioteca monumental, una gran sala de estudio abierta a estudiantes e investigadores de todo el mundo.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	estudiantes	0	0
José dijo que le temía a la muerte porque pronto alcanzaría el reino de los cielos.	José disse que não estava com medo da morte porque logo alcançaria o reino dos céus.	reino	0	0
Bebamos y cantemos con alegría.	Bebamos e cantemos com alegria.	alegría	0	0
Hay una tienda de cebos en mi barrio.	Tem um casa de ração em meu bairro.	barrio	0	0
Algunos granjeros están trabajando en la granja.	Alguns fazendeiros estão trabalhando na fazenda.	granja	0	0
¡No podéis dormir en mi cama!	Vocês não podem dormir na minha cama!	podéis	0	0
La empresa ahora está creciendo con esfuerzo.	A empresa agora está crescendo com esforço.	esfuerzo	0	0
Cantaba mientras trabajaba.	Ela cantava enquanto trabalhava.	trabajaba	0	0
Esta película no sería la misma sin Claire.	Este filme não seria o mesmo sem a Claire.	claire	0	0
Por favor, perdóname por no contestar tu carta.	Por favor me perdoe por não ter respondido à sua carta.	perdóname	0	0
El tesoro había sido enterrado en la isla.	O tesouro tinha sido enterrado na ilha.	tesoro	0	0
Espero conseguir un empleo apenas salga de la escuela.	Espero conseguir um emprego assim que eu sair da escola.	empleo	0	0
Compré un par de guantes.	Comprei um par de luvas.	compré	0	0
Juan será sometido a una cirugía plástica en la mejilla.	João será submetido a uma cirurgia plástica na bochecha.	cirugía	0	0
Le dejamos algo de torta.	Deixamos um pouco de bolo para ele.	dejamos	0	0
Busco un buen hotel.	Estou procurando um bom hotel.	busco	0	0
¿En qué trabajas?	No que trabalhas?	trabajas	0	0
El amor al trabajo es la clave de la felicidad.	O amor ao trabalho é a chave para a felicidade.	clave	0	0
Aparentemente, ella tiene más de treinta años.	Aparentemente, ela tem mais de trinta anos.	aparentemente	0	0
¡Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Desearía poder hacer más.	Gostaria de poder fazer mais.	desearía	0	0
Entre, la puerta no está cerrada con llave.	Entre, a porta não está trancada.	cerrada	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Eu estou lendo o New York Times.	new	0	0
Ellos fueron en automóvil a Chicago.	Eles foram de carro para Chicago.	chicago	0	0
Muchas personas no aceptan la idea de controlar los nacimientos.	Muitas pessoas não aceitam a ideia de controlar os nascimentos.	controlar	0	0
Pregunté cuántas guerras había peleado el general.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	pregunté	0	0
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	mostrar	0	0
Tengo un amigo que es piloto.	Eu tenho um amigo que é piloto.	piloto	0	0
Pocas personas se manifestaron ante su reacción.	Poucas pessoas manifestaram-se perante a sua reação.	pocas	0	0
Marcos se hizo un corte tan profundo que le tuvieron que dar cinco puntos.	Marcos fez um corte tão profundo que tiveram que lhe dar cinco pontos.	tuvieron	0	0
¿Cómo puedo ayudarle?	Como posso ajudá-la?	ayudarle	0	0
María dijo que su bolso de mano había sido robado.	Maria disse que sua bolsa havia sido roubada.	bolso	0	0
Él le preguntó por qué estaba llorando.	Ele perguntou-lhe por que estava chorando.	llorando	0	0
Él duerme de una manera extraña: se pone la almohada entre las piernas y se pasa la noche destapado.	Ele dorme de um jeito estranho: coloca o travesseiro entre as pernas e passa a noite descoberto.	duerme	0	0
¿Podrías dejarme tu móvil un momento?	Você poderia me emprestar seu celular por um instante?	dejarme	0	0
Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	Respirou fundo e tentou tranquilizar-se.	intentó	0	0
Quiero respirar un poco de aire fresco.	Eu quero respirar um pouco de ar fresco.	respirar	0	0
Mi amigo Kei siempre aparece de la nada para ayudarme cuando estoy en problemas.	Meu amigo Kai sempre aparece do nada para me ajudar quando estou com problemas.	aparece	0	0
El redescubrimiento de la piedra Rosetta está directamente relacionada a la campaña egipcia lanzada por Napoleón Bonaparte.	A redescoberta da pedra de Roseta está diretamente relacionada à campanha egípcia lançada por Napoleão Bonaparte.	campaña	0	0
La amistad es un amor que nunca muere.	A amizade é um amor que nunca morre.	amistad	0	0
Me gustaría abrir una cuenta corriente.	Gostaria de abrir uma conta corrente.	corriente	0	0
Los beduinos viven en el desierto.	Os beduínos vivem no deserto.	viven	0	0
Ella es tan flaca que solo tiene piel y huesos.	Ela é tão magra que só tem a pele e os ossos.	huesos	0	0
Habrá más de doscientos invitados.	Haverá mais de duzentos convidados.	invitados	0	0
En el corazón cultiva la planta de la añoranza.	No coração cultiva a planta da saudade.	planta	0	0
Él canta bien, pero no puede mantener el ritmo.	Ele canta bem, mas não consegue manter o ritmo.	ritmo	0	0
Sus respuestas eran ambiguas.	Suas respostas eram ambíguas.	respuestas	0	0
Estoy buscando un socio bilingüe.	Estou procurando um sócio bilíngue.	socio	0	0
Cuando haces una pregunta, esperas una respuesta.	Quando se faz uma pergunta, espera-se uma resposta.	esperas	0	0
Se te ha caído el lápiz.	Você derrubou o seu lápis.	caído	0	0
Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando.	Tenho que ir logo porque deixei o motor ligado.	motor	0	0
"¡Qué idea absurda decir que somos descendientes del mono!", dijo mi padre al leer mi libro de ciencia.	"Que ideia absurda dizer que somos descendentes do macaco", disse meu pai ao ler meu livro de ciências.	mono	0	0
Se llevaron todo lo que yo tenía.	Eles levaram tudo o que eu tinha.	llevaron	0	0
¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"? Então porque você o faz num sítio web?	página	0	0
¿Podemos esperar un poquito más?	Podemos esperar mais um pouquinho?	poquito	0	0
¿Es más difícil perdonar u olvidar?	É mais difícil perdoar ou esquecer?	u	0	0
Todavía no nos habíamos dormido, cuando escuchamos un ruido que venía del gallinero.	Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	habíamos	0	0
Lo encontraremos.	Nós o encontraremos.	encontraremos	0	0
Le ruego que entienda que, en estas circunstancias, no nos queda más elección que encontrar a otro comprador.	Por favor, entenda que, nestas circunstâncias, não temos outra escolha a não ser encontrar um outro comprador.	ruego	0	0
Amo cuando dejan las cortinas abiertas.	Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	dejan	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Estou cansado de ver sempre as mesmas estupidezes e mentiras na televisão.	aburrido	0	0
Me mandaron dos veces el mismo paquete.	Mandaram-me o mesmo pacote duas vezes.	paquete	0	0
Tiene dos hijos y tres hijas y la mayor está casada.	Ela tem dois filhos e três filhas, e a maior está casada.	casada	0	0
Ese tipo de comportamiento podría llevarte a un despido justificado.	Esse tipo de comportamento poderia lhe render uma demissão por justa causa.	llevarte	0	0
Ted está satisfecho con la vida en la facultad.	O Ted está satisfeito com a vida na faculdade.	ted	0	0
¿Será verdad que el huevo podrido combate la impotencia sexual?	Será verdade que ovo podre combate a impotência sexual?	combate	0	0
Es un placer serle útil.	Temos gosto em ser-lhe útil.	útil	0	0
La casa de un inglés es su castillo.	A casa de um inglês é seu castelo.	castillo	0	0
Papá está calvo como una bola de billar.	Papai é careca como um ovo.	bola	0	0
Queremos aprender algunas canciones en español.	Queremos aprender algumas músicas em espanhol.	canciones	0	0
Si esto es un sueño, mataré al hombre que me despierte.	Se isto é um sonho, matarei o homem que me acordar.	mataré	0	0
La echo muchísimo de menos.	Eu tenho uma saudade danada dela.	muchísimo	0	0
Antes yo también era tu asistente.	Antes, eu também era tua assistente.	asistente	0	0
Los primeros portugueses llegaron a Calicut en 1498.	Os primeiros portugueses chegaram a Calicute em 1498.	llegaron	0	0
Marque la alternativa correcta.	Assinale a alternativa correta.	correcta	0	0
Me pondré en contacto contigo.	Eu entrarei em contato com você.	pondré	0	0
Hoy no he comido.	Hoje não comi.	comido	0	0
¡Salgan de acá todos ustedes! ¿No escucharon? ¡Pedí que salgan! ¿Será que estoy hablando chino?	Saiam daqui, todos vocês! Não ouviram? Pedi que saiam! Será que estou falando grego?	salgan	0	0
Empecé una nueva dieta.	Comecei uma nova dieta.	empecé	0	0
Nunca voy a tirar mi Playstation.	Nunca vou jogar fora o meu Playstation.	tirar	0	0
Estas cosas solo pasan en Suecia.	Essas coisas só acontecem na Suécia.	pasan	0	0
Las matemáticas poseen no sólo la verdad, sino cierta belleza suprema. Una belleza fría y austera, como la de una escultura.	A matemática possui não apenas a verdade, mas também uma certa beleza suprema. Uma beleza fria e austera, como a de uma escultura.	cierta	0	0
Creo que él es honesto.	Acho que ele é honesto.	honesto	0	0
Voy a vender mi carro.	Eu vou vender o meu carro.	carro	0	0
Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.	Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.	limpia	0	0
Cuando volví a casa, todo estaba fuera de lugar.	Quando voltei para casa, tudo estava fora do lugar.	volví	0	0
Confío en Tom.	Eu confio em Tom.	confío	0	0
"Me he comprado un coche nuevo." "¡Qué bien! Y el viejo, ¿vas a ponerlo a la venta?"	"Comprei um carro novo." "Que bacana! E o velho, vai colocá-lo à venda?"	venta	0	0
Tenés que huir inmediatamente.	Você deve fugir imediatamente.	huir	0	0
Tom nunca apareció.	Tom nunca apareceu.	apareció	0	0
Vais a morir.	Vocês vão morrer.	vais	0	0
¿Tenés algún compromiso mañana?	Você tem algum compromisso amanhã?	compromiso	0	0
Creo que le gustas a Tom.	Eu acho que o Tom gosta de você.	gustas	0	0
Les aseguro que optaron por el mejor.	Garanto-lhes que optaram pelo melhor.	aseguro	0	0
Tenés que lidiar con tu ira.	Você precisa a lidar com a sua ira.	ira	0	0
Él rompió su promesa.	Ele quebrou sua promessa.	promesa	0	0
Prometió no decírselo a nadie.	Ele prometeu não dizer a ninguém.	decírselo	0	0
¿Cuáles son las novedades, doctor?	Quais são as novidades, doutor?	cuáles	0	0
Deseo ir de compras.	Quero ir fazer compras.	compras	0	0
La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.	A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	importancia	0	0
¿Me prestás la lección de biología?	Você me empresta a lição de biologia?	lección	0	0
Te hablaré de mi padre.	Vou te falar sobre o meu pai.	hablaré	0	0
Él trabajó día y noche para hacerse rico.	Ele trabalhou dia e noite para ficar rico.	hacerse	0	0
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.	Ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.	personalmente	0	0
Hola, Roger. Estoy bien.	Oi, Roger. Eu estou bem.	roger	0	0
Luke, yo soy tu padre.	Lucas, eu sou o seu pai.	luke	0	0
Me robaron en el bus lo que tenía en el bolsillo.	Roubaram-me no ônibus o que eu tinha no bolso.	bolsillo	0	0
Mi padre está muy enojado conmigo.	Meu pai está muito zangado comigo.	enojado	0	0
Es triste ver a un ser humano rebajarse hasta tal punto. ¡Qué desgracia!	É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	desgracia	0	0
No existe el artículo indefinido.	Não existe artigo indefinido.	artículo	0	0
María se cortó los labios con una taza rajada.	Maria cortou os lábios numa xícara trincada.	labios	0	0
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	cola	0	0
No me puedo creer que estemos aquí.	Não posso acreditar que estejamos aqui.	estemos	0	0
Queda un concho de whisky en esta botella.	Tem um restinho de uísque nessa garrafa.	whisky	0	0
Ella se tomó una taza de café.	Ela tomou uma xícara de café.	taza	0	0
María seguía virgen un año despues de casada, porque su marido era impotente.	Maria ainda era virgem um ano depois de se casar, porque seu marido era impotente.	despues	0	0
Déjame preguntarte algo, Tom. ¿Realmente crees que tenemos posibilidades?	Deixe-me perguntar uma coisa, Tom. Você realmente acha que temos uma chance?	preguntarte	0	0
Maradona era un semidiós. Con la pelota, era un dios. Sin la pelota, era humano.	Maradona foi um semideus. Com a bola, foi um deus. Sem a bola, foi humano.	pelota	0	0
Él va a la escuela caminando.	Ele vai à escola caminhando.	caminando	0	0
Tengo miedo de andar a caballo.	Eu tenho medo de andar a cavalo.	andar	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	crea	0	0
Quiero la misma chaqueta que llevas.	Quero a mesma jaqueta que está usando.	chaqueta	0	0
¿Le importaría si nosotros pasásemos por su jardín?	Você se importaria se a gente atravessasse o seu jardim?	importaría	0	0
Cuando se den cuenta que el dinero fue robado, estaremos lejos de aquí.	Quando tiverem percebido que o dinheiro foi roubado, estaremos longe daqui.	den	0	0
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	llegará	0	0
Estoy interesado.	Estou interessado.	interesado	0	0
El criminal fugado aún no ha sido atrapado.	O prisioneiro fugitivo ainda continua a monte.	atrapado	0	0
Tom sabía la verdad, pero no dejó que nadie supiera que él lo sabía.	Tom sabia a verdade, mas não deixou que ninguém soubesse que sabia.	supiera	0	0
Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.	Tom lembrava que Mary e John haviam tentado matá-lo.	matarlo	0	0
¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	Ó! como eu gostaria de ser tão alta como as outras árvores; assim eu estenderia os meus ramos em todas as direções e a minha copa contemplaria o vasto mundo.	árboles	0	0
"¿Vos pensás que lo voy a lograr?" "¡Claro, es obvio!"	"Você acha que eu consigo?" "Claro, está na cara!"	obvio	0	0
Peter amaba a Jane.	Peter amava a Jane.	amaba	0	0
Hablaremos más tarde.	Nos falamos depois.	hablaremos	0	0
Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.	Amanhã, irei a um campo de treinamento. No entanto, não será a parte física que exercitarei, mas sim a mental.	entrenamiento	0	0
¿Comes pescado?	Você come peixe?	pescado	0	0
¿Por qué siempre las frases más largas son las últimas en traducirse?	Por que as maiores frases são sempre as últimas a serem traduzidas?	últimas	0	0
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	Os ricos se enriquecem e os pobres se empobrecem.	pobres	0	0
Se cuenta que en aquel monte vivían los dioses.	Conta-se que naquele monte viviam os deuses.	dioses	0	0
Estaba un poco nerviosa.	Ela estava um pouco nervosa.	nerviosa	0	0
¡No deis tantas vueltas!	Não dê tantas voltas!	vueltas	0	0
No conseguí encontrarlo.	Eu não consegui achar.	encontrarlo	0	0
Casi no había autos en el estacionamiento.	Quase não havia carros no estacionamento.	autos	0	0
Alice sonrió.	Alice sorriu.	alice	0	0
No sirve preguntarle nuevamente.	Não adianta perguntar-lhe novamente.	preguntarle	0	0
Lucy es una estudiante estadounidense.	Lucy é uma estudante estadunidense.	lucy	0	0
Quítate el abrigo.	Tire o abrigo.	abrigo	0	0
¿Le gusta estudiar a ella?	Ela gosta de estudar?	estudiar	0	0
Si vos tenés ambos antígenos A y B, tu sangre es tipo AB.	Se você possui ambos os antígenos A e B, seu sangue é do tipo AB.	b	0	0
Él respondió con una sonrisa.	Ele respondeu com um sorriso.	sonrisa	0	0
Él no se consideraba un cobarde, pero era visto así.	Ele não se considera um covarde, mas é visto assim.	cobarde	0	0
Casi se me olvida.	Quase esqueci.	olvida	0	0
Cursé la mayor parte de la secundaria en una escuela privada.	Cursei a maior parte do ensino médio em escola particular.	secundaria	0	0
El plan de asesinar al presidente fue descubierto justo a tiempo.	O plano de assassinar o presidente foi descoberto bem a tempo.	descubierto	0	0
Al crecer se convirtió en una bella mujer.	Ao crescer, ela se tornou uma bela mulher.	convirtió	0	0
Japón exporta muchos coches al extranjero.	O Japão exporta muitos carros.	coches	0	0
Todavía no nos habíamos dormido, cuando escuchamos un ruido que venía del gallinero.	Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	venía	0	0
Debemos tener una charla en privado.	Precisamos ter uma conversa em particular.	charla	0	0
Vives a mi lado y no te tengo.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	vives	0	0
Él actúa como la bruja malvada en los cuentos de hadas.	Ele age como a bruxa malvada nos contos de fadas.	bruja	0	0
Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	c	0	0
Mi celular estaba descargado.	O meu celular estava descarregado.	celular	0	0
«¡Cuánto has crecido!» «Tía Rose dijo exactamente lo mismo.»	"Como você cresceu!" "Tia Rose disse exatamente o mesmo."	rose	0	0
Se rompió el brazo izquierdo.	Ele quebrou o braço esquerdo.	rompió	0	0
Fuimos andando hasta el río.	Fomos andando até o rio.	andando	0	0
No quiero que me vean con él.	Não quero que me vejam com ele.	vean	0	0
¿Cómo conseguiste ese dinero?	Como você arranjou esse dinheiro?	conseguiste	0	0
Susan es dos años mayor que yo.	Susan é dois anos mais velha que eu.	susan	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	veinte	0	0
Yo me encargo de eso.	Eu me encargo disso.	encargo	0	0
¿Quién quiere matarte?	Quem quer matá-la?	matarte	0	0
El rey y su familia viven en el palacio real.	O rei e sua família vivem no palácio real.	palacio	0	0
"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	convierte	0	0
¡Ja!	Kkk!	ja	0	0
El crecimiento no es exclusivo de los seres vivos.	O crescimento não é exclusivo dos seres vivos.	vivos	0	0
Pasamos la noche en Hakone.	Nós passamos a noite em Hakone.	pasamos	0	0
El clavo se soltó porque no lo clavaste firme.	O prego soltou-se porque você não o pregou justamente.	firme	0	0
Lo daría todo por conocerte personalmente.	Eu daria tudo para conhecer você pessoalmente.	daría	0	0
Si un día me encuentro desanimado y el mundo a mi alrededor se siente frío y triste, estaré radiante cuando piense en ti, tal como te veo ahora.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	piense	0	0
Creo que les oigo.	Acho que os escuto.	oigo	0	0
¿Por qué eso no me sorprende?	Por que isso não me surpreende?	sorprende	0	0
Los coches alemanes son muy populares.	Os carros alemães são muito populares.	alemanes	0	0
No me canso de mirar a mi nietecito de tres años: ¡continuo milagro!	Não me cansa olhar meu netinho de três anos: contínuo milagre!	milagro	0	0
No puedo soportar tu comportamiento.	Não posso suportar seu comportamento.	soportar	0	0
Sus palabras me dejaron sin voz.	Suas palavras me deixaram sem voz.	dejaron	0	0
La señora Smith es una anciana.	A senhora Smith é uma idosa.	smith	0	0
Mi hermana es suscriptora de una revista de moda.	Minha irmã assina uma revista de moda.	moda	0	0
Voy al despacho de Tom.	Estou indo para o escritório de Tom.	despacho	0	0
Mis vecinos son amigos míos.	Meus vizinhos são meus amigos.	vecinos	0	0
Mozo, este vaso está roto.	Garçom, este copo está quebrado.	vaso	0	0
No voy a dejarte sola.	Não vou te deixar sozinha.	dejarte	0	0
Las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión.	As estrelas liberam raios-gama no momento de sua explosão.	explosión	0	0
Ella tiene poderes especiales.	Ela tem poderes especiais.	poderes	0	0
¿Tiene usted una regla?	Você tem uma régua?	regla	0	0
Todas las fábulas acaban con una moraleja.	Toda fábula conclui-se com uma moral.	acaban	0	0
Es una copia.	Isso é um fake.	copia	0	0
Estoy siguiendo a ese auto.	Estou seguindo aquele carro.	siguiendo	0	0
Deseo viajar lo antes posible.	Eu desejo viajar o quanto antes.	viajar	0	0
¿Crees que la cadena perpetua es la solución para todo?	Você acha que a prisão perpétua é a solução para tudo?	cadena	0	0
No hiciste un buen negocio al vender esta fábrica.	Você não fez um bom negócio ao vender esta fábrica.	fábrica	0	0
Ella siempre mantiene su palabra.	Ela sempre mantém sua palavra.	mantiene	0	0
No te vas a meter en problemas por ayudarme.	Não se meta em problemas para me ajudar.	meter	0	0
Hoy estoy muy contenta con mi embarazo.	Hoje estou muito feliz com minha gravidez.	contenta	0	0
Ellos están comiendo sus manzanas.	Eles estão comendo as suas maçãs.	comiendo	0	0
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	Sua educação fora tão básica que ela nem sabia nomear os oito planetas do nosso sistema solar.	educación	0	0
Hay varias maneras de medir la velocidad.	Existem várias maneiras de medir a velocidade.	maneras	0	0
La pipa es un objeto que usaban para fumar en la antigüedad.	O cachimbo é um objeto que usavam para fumar antigamente.	fumar	0	0
El griego moderno es un idioma encantador.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	encantador	0	0
Ha cogido unos cuantos quilos.	Ele ganhou alguns quilos.	cuantos	0	0
El homicidio es un crimen violento.	Homicídio é um crime violento.	homicidio	0	0
Ellos intentaron juntar madera en el bosque.	Eles tentaram coletar madeira no bosque.	madera	0	0
Por el momento tenemos problemas mayores.	No momento, temos problemas maiores.	mayores	0	0
Las divisiones de la prehistoria fueron realizadas según el grado de conocimiento técnico y cultural de los grupos humanos que vivían en ese período.	As divisões da Pré-História foram realizadas de acordo com o grau de conhecimento técnico e cultural dos grupos humanos que viviam nesse período.	grado	0	0
¿Son los antibióticos útiles en el tratamiento de la úlcera?	Os antibióticos são úteis no tratamento da úlcera?	tratamiento	0	0
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	blancos	0	0
El test dice que fui rey en mi vida anterior.	O teste diz que eu fui rei em minha vida anterior.	anterior	0	0
Yo sé quién mató al comisario.	Eu sei quem matou o delegado.	comisario	0	0
Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	Esta receita de pizza inclui ovos cozidos, tomates e orégano.	pizza	0	0
Todavía tenemos diez millas por delante.	Ainda temos dez milhas adiante.	millas	0	0
El niño tira una piedra.	O menino joga uma pedra.	tira	0	0
Los tigres blancos no son albinos, si lo fueran no tendrían rayas.	Os tigres brancos não são albinos. Se fossem, não teriam listras.	fueran	0	0
Debes cumplir la promesa que me hiciste.	Deves cumprir a promessa que me fizeste.	cumplir	0	0
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	Você sabe qual é a diferença entre prata e estanho?	plata	0	0
Él quedará libre mañana.	Ele estará livre amanhã.	quedará	0	0
Me quedaré cerca.	Eu ficarei perto.	quedaré	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	Você que deve decidir se nós vamos ou não vamos lá.	decidir	0	0
¡Es mejor que acomodemos este lío!	É melhor darmos um jeito nessa bagunça!	lío	0	0
Él le preguntó por qué estaba llorando.	Ele lhe perguntou por que estava chorando.	preguntó	0	0
Yo trabajo en una agencia de turismo.	Eu trabalho numa agência de turismo.	agencia	0	0
El Paleolítico fue el periodo más remoto de la humanidad.	O Paleolítico foi o período mais remoto da humanidade.	humanidad	0	0
La madera es un material muy usado en la construcción civil.	A madeira é um material muito utilizado na construção civil.	usado	0	0
Los guardias no vieron a Tom.	Os guardas não viram o Tom.	guardias	0	0
Enséñame cómo llegar a la parada de autobús.	Ensina-me como chegar ao ponto de ônibus.	parada	0	0
Las leyes deben ser respetadas.	Devem-se respeitar as leis.	leyes	0	0
¡Salió bien! ¡Funcionó!	Deu certo! Funcionou!	funcionó	0	0
Odia ir de compras.	Ela odeia sair para fazer compras.	odia	0	0
Mi mamá se levanta temprano por la mañana.	Minha mãe acorda cedo.	levanta	0	0
A caballo regalado no le mires el diente.	A cavalo dado não se olha o dente.	mires	0	0
¿Le duele cuando respira?	Dói quando você respira?	respira	0	0
Llamá al ascensor. No tengo ganas de subir las escaleras.	Chame o elevador. Não estou a fim de subir as escadas.	escaleras	0	0
La administración toma importantes decisiones.	A administração toma decisões importantes.	decisiones	0	0
¿Queréis bailar?	Vocês querem dançar?	queréis	0	0
Es un poco salvaje.	É um pouco selvagem.	salvaje	0	0
Llamó una tal María preguntando por vos.	Ligou uma tal de Maria perguntando de você.	preguntando	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Muitos acidentes de trânsito poderiam ser evitados se todas as passagens de pedestres fossem elevadas.	pasos	0	0
La ambulancia llegó unos instantes después del accidente.	A ambulância chegou poucos instantes depois do acidente.	ambulancia	0	0
Confieso que mi traducción no es perfecta.	Confesso que minha tradução não está perfeita.	traducción	0	0
He trabajado durante todo el día, así que estoy muy cansado.	Trabalhei o dia todo. Estou muito cansado.	trabajado	0	0
Ella dijo básicamente eso, para no entrar en detalles.	Ela disse basicamente isso, para não entrar em detalhes.	básicamente	0	0
¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?	Por que eu não deveria ser tratado como tinha sido meu pai?	tratado	0	0
La máquina ya ha parado.	A máquina já parou.	parado	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulância é um veículo dotado de aparelhos especiais para transportar pessoas doentes ou feridas ao hospital, especialmente em emergências.	especiales	0	0
¡Eres tan mentiroso!	Você é tão mentiroso!	mentiroso	0	0
¿Estáis libres?	Vocês estão livres?	libres	0	0
En Japón casi todos los artículos y servicios llevan un 5% de impuesto de consumo.	No Japão, quase todos os artigos e serviços carregam 5% de imposto de consumo.	servicios	0	0
Deberías pedirle permiso a tus padres.	Deverias pedir permissão aos teus pais.	pedirle	0	0
Vivía con una familia americana.	Eu morava com uma família estadunidense.	vivía	0	0
El tren, el metro y el tranvía son medios de transporte sobre raíles.	O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.	medios	0	0
Compra un paquete de bolsas de plástico cuando vayas al supermercado.	Compre um pacote de sacos plásticos quando for ao supermercado.	compra	0	0
La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.	A única ciência verdadeira é o conhecimento dos fatos.	conocimiento	0	0
El ladrón encerró al niño en el armario.	O ladrão encerrou a criança no armário.	armario	0	0
El perro y el lobo son animales del mismo género.	O cão e o lobo são animais do mesmo gênero.	lobo	0	0
¿Con qué perro nos quedamos, con el negro o con el marrón?	Ficamos com qual cachorro: com o preto ou com o marrom?	quedamos	0	0
Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.	Qualquer um pode irritar-se, isso é algo muito simples. Mas irritar-se com a pessoa adequada, no altura exacta, no momento oportuno, com o justo propósito e de forma correcta, isso, certamente, não é tão simples assim.	ciertamente	0	0
Ustedes deben ir al baño durante el recreo. No vamos a permitir que los alumnos salgan durante la clase.	Vocês devem ir ao banheiro na hora do recreio. Não permitiremos que os alunos saiam durante a aula.	permitir	0	0
A esta hora hay un tráfico increíble.	Nessa hora há um tráfego incrível.	tráfico	0	0
El ejército con uniforme blanco siempre hace el primer movimiento en el juego.	O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	uniforme	0	0
Pensé que sería fácil hacer eso, pero estuvimos trabajando todo el día y todavía no hemos terminado.	Eu pensei que fazer isso seria fácil, mas ficamos trabalhando o dia todo e ainda não terminamos.	estuvimos	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	alemania	0	0
¡Mi almohada es tan suave!	Meu travesseiro é tão macio!	suave	0	0
Es muy frustrante, buscar las propias gafas, si uno no ve nada sin gafas.	É muito frustrante procurar os próprios óculos, já que não se vê nada sem óculos.	propias	0	0
El asesino en serie compró por Internet 6000 balas para sus armas.	O assassino em série comprou pela Internet seis mil balas para suas armas.	balas	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	O wasabi é o condimento mais asqueroso que eu já provei na vida.	asqueroso	0	0
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.	Temos cinco por cento de probabilidade de êxito.	ciento	0	0
Un invierno sin nieve no es invierno.	Inverno sem neve não é inverno.	invierno	0	0
No consigo dormir.	Não tenho conseguido dormir.	consigo	0	0
Si lo ves, decile que me encuentre en casa.	Se você o vir, diga-lhe que me encontre em casa.	encuentre	0	0
Como había estudiado japonés, Jenny no tuvo problemas en Japón.	Como havia estudado japonês, Jenny não teve problemas no Japão.	jenny	0	0
Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.	Um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros.	conductor	0	0
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	As duas equipes que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	equipos	0	0
Ellos intentaron apagar el fuego con arena.	Eles tentaram apagar o fogo com areia.	arena	0	0
Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?	Com licença, o senhor poderia dizer-me como chegar ao Central Park?	park	0	0
Mi madre tiene licencia de conducir, pero no conduce.	A minha mãe tem carta, mas não conduz.	licencia	0	0
Mis tíos viven en Londres.	Meus tios moram em Londres.	tíos	0	0
¿Puedo hablar con Tom Jackson, por favor?	Eu posso falar com o Tom Jackson, por favor?	jackson	0	0
Estaría mintiendo si dijera que lo amo.	Eu estaria mentindo se dissesse que o amo.	dijera	0	0
Esto es un espejo.	Isto é um espelho.	espejo	0	0
Marina canta bien. Ella tiene una hermosa voz.	Marina canta bem. Ela tem uma bela voz.	marina	0	0
La pierna me está matando.	Minha perna está me matando.	matando	0	0
Somos seres humanos.	Nós somos seres humanos.	seres	0	0
Odio ir a fiestas de cumpleaños de chicas, nunca sé qué regalarles.	Odeio ir a festas de aniversário de garotas; nunca sei o que dar.	fiestas	0	0
Vos nunca serás una buena bailarina si no aprendés a mover la cintura.	Você nunca será uma boa dançarina se não aprender a mexer a cintura.	mover	0	0
¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual a la tuya.	Que coincidência! Minha gravata é igual à sua.	coincidencia	0	0
Aunque sean más simples que el ajedrez, las damas también requieren el cálculo de secuencias de movimientos y el análisis de estructuras y posiciones.	Embora seja mais simples que o xadrez, o jogo de damas também exige cálculo de sequências de jogadas e análise de estruturas e posições.	análisis	0	0
¡El tren está llegando!	O comboio está a chegar!	llegando	0	0
¿No te echas azúcar?	Você não coloca açúcar?	azúcar	0	0
Llamo Tim al ordenador.	Eu chamo o computador de Tim.	tim	0	0
Quiero que el mundo entero sepa que nos vamos a casar.	Eu quero que o mundo inteiro saiba que vamos nos casar.	casar	0	0
Esto es un sótano.	Isto é uma cave.	sótano	0	0
Volvamos a casa.	Voltemos para casa.	volvamos	0	0
Seguro que sabrá qué hacer.	É certo que ele saberá o que fazer.	sabrá	0	0
Un tal señor Taylor vino a verte.	Um tal senhor Taylor veio te ver.	taylor	0	0
No tuve ocasión de presentarme a ella.	Não tive chance de me apresentar a ela.	ocasión	0	0
Un cheque es sólo un documento.	Um cheque é apenas um documento.	cheque	0	0
Tengo que revisar lo que dice el contrato.	Tenho que revisar o que diz o contrato.	revisar	0	0
Voy a ponerme un jersey, va a hacer frío.	Vou pôr uma blusa, que aí vem frio.	ponerme	0	0
Cualquier cosa podría suceder.	Qualquer coisa poderia acontecer.	suceder	0	0
Él fue acusado por lavado de dinero.	Ele foi acusado de lavagem de dinheiro.	acusado	0	0
"Yo quedé primero." "¿En serio?"	"Eu fiquei em primeiro lugar." "É mesmo?"	quedé	0	0
¿Querés más honestidad en el senado? ¿Qué tal comenzar votando con conciencia?	Quer mais honestidade no Senado? Que tal começar votando com consciência?	conciencia	0	0
Seré tu peor pesadilla.	Eu serei o seu pior pesadelo.	pesadilla	0	0
Camarero, por favor. Necesito una cuchara para la sopa.	Garçom, por favor. Eu preciso de uma colher para a sopa.	sopa	0	0
Él se lastimó al saltar.	Ele se machucou ao saltar.	saltar	0	0
Curar las heridas del corazón cuesta tiempo.	Curar as feridas do coração leva tempo.	heridas	0	0
A nadie le interesa lo que tú pienses.	Ninguém se interessa com o que você pensa.	pienses	0	0
El suicidio es una operación que no cuesta nada, salvo la propia vida.	O suicídio é uma operação que não custa nada, exceto a própria vida.	suicidio	0	0
Deja de llamarme Tom.	Pare de me chamar de Tom.	llamarme	0	0
Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.	Se você cria frases em turco e estônio no Tatoeba, há uma grande chance de que você seja boracasli.	posibilidades	0	0
Fue elegido como miembro del equipo.	Foi eleito membro do time.	elegido	0	0
El divorcio generalmente es una ruptura dolorosa.	O divórcio é geralmente um rompimento doloroso.	divorcio	0	0
Recibí algunas quejas sobre la conducta de Tom.	Recebi algumas queixas sobre a conduta de Tom.	recibí	0	0
Tú no escuchas, ¿verdad?	Você não está escutando, não é?	escuchas	0	0
A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	pierde	0	0
Los abogados son todos unos mentirosos.	Os advogados são todos uns mentirosos.	abogados	0	0
Mary trataba a Tom con desdén.	Mary tratava Tom com desdém.	trataba	0	0
¿Son americanos?	Eles são americanos?	americanos	0	0
Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.	Saiu constrangido carregando o paletó no ombro esquerdo.	llevando	0	0
Él usa miel en vez de azúcar.	Ele usa mel em vez de açúcar.	miel	0	0
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	Peça ao Tom que me ligue assim que ele voltar.	regrese	0	0
Si tienes algo que decir, dilo.	Se tiver algo a dizer, diga.	dilo	0	0
¿Cuántas hermanas tiene?	Quantas irmãs tem?	hermanas	0	0
Esa chica habla inglés y alemán.	Esta garota fala inglês e alemão.	alemán	0	0
Mientras jugaba videojuegos en la sala de estar, mi mamá me preguntó si iría a comprar con ella.	Enquanto jogava vídeo game na sala de estar, minha mãe me perguntou se iria fazer compras com ela.	iría	0	0
Ayer salí con mis amigos.	Ontem, saí com meus amigos.	salí	0	0
Este verbo se conjuga de manera bastante particular.	Este verbo se conjuga de maneira bastante particular.	particular	0	0
Miras la tele todas las noches.	Você vê televisão todas as noites.	miras	0	0
Muchas familias se mudaron para comenzar una nueva vida en la frontera.	Muitas famílias se mudaram para começar uma nova vida na fronteira.	frontera	0	0
¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?	Qual é a vantagem dessa tecnologia?	ventaja	0	0
Es necesario que todos trabajen alerta para que eso dé resultado.	É preciso que todos trabalhem alerta para que isso dê resultado.	alerta	0	0
Es obligatorio ducharse antes de meterse en la piscina.	É obrigatório banhar-se no chuveiro antes de entrar na piscina.	piscina	0	0
Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	regalos	0	0
Su comportamiento es anormal para una joven.	Seu comportamento é anormal para uma jovem.	comportamiento	0	0
Julio César pertenecía a la familia Julia.	Júlio César pertencia à gens Júlia.	julia	0	0
Respete las señales de tránsito.	Respeite a sinalização de trânsito.	señales	0	0
Hace un buen día, ¿no crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?	Dia bonito, né? Por que não saímos para dar um passeio?	salimos	0	0
La revista científica divulgó los resultados del estudio.	A revista científica divulgou os resultados do estudo.	revista	0	0
Ninguna de las flores está hecha de plástico.	Nenhuma das flores é feita de plástico.	hecha	0	0
Tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto.	Tenho tendência de olhar as imagens antes de ler o texto.	imágenes	0	0
Si llegas a verlo, dile que me busque.	Se você chegar a vê-lo, diga-lhe que me procure.	llegas	0	0
¡Descubrí una forma rápida y fácil de ganar dinero!	Descobri um jeito rápido e fácil de ganhar dinheiro!	rápida	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Muda de canal, que este documentário é muito aborrecido.	canal	0	0
Aprender inglés requiere paciencia.	Aprender inglês requer paciência.	paciencia	0	0
Echo de menos los olores de mi infancia.	Eu sinto falta dos cheiros da minha infância.	echo	0	0
La humanidad está viviendo una crisis global de civilidad.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	crisis	0	0
¡Los asesinos están huyendo!	Os assassinos estão fugindo!	asesinos	0	0
¿A qué hora oíste el disparo?	A que horas você ouviu o disparo?	oíste	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom está deixando o bigode crescer.	dejando	0	0
Si practicaras más, ya estarías hablando español como un verdadero argentino.	Se você praticasse mais, já estaria falando espanhol como um verdadeiro argentino.	estarías	0	0
He tenido un infarto anteriormente.	Eu tive um infarto anteriormente.	anteriormente	0	0
La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.	A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.	vigilancia	0	0
Soy la voz del que llora en el desierto.	Eu sou a voz do que clama no deserto.	desierto	0	0
¿Por qué estás tan asustada? ¿Qué has visto?	Por que você está tão assustada? Que viu?	asustada	0	0
Cortamos la cuerda.	Nós cortamos a corda.	cuerda	0	0
Estos libros son míos y esos son de él.	Estes livros são meus e aqueles, dele.	míos	0	0
¿Llueve seguido?	Chove com frequência?	seguido	0	0
¿Seremos capaces de hacerlo?	Poderemos fazer isso?	seremos	0	0
Le lamiste el pene.	Você lambeu seu pênis.	pene	0	0
Me despierto habitualmente a las seis.	Acordo habitualmente às seis.	despierto	0	0
El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	gobernador	0	0
Lo encontrarás en la sección de artículos deportivos.	Você o encontrará na seção de artigos esportivos.	sección	0	0
Me gustaría casarme con alguien como ella.	Gostaria de me casar com alguém como ela.	casarme	0	0
Tom tiene dos trabajos.	Tom tem dois trabalhos.	trabajos	0	0
Karen está enojada conmigo.	A Karen está zangada comigo.	karen	0	0
La mayoría de los jóvenes no se sienten preparados para elegir una profesión.	A maioria dos jovens não se sente preparada para eleger uma profissão.	preparados	0	0
Murieron uno después del otro.	Eles morreram um atrás do outro.	murieron	0	0
Él duerme como un oso en el invierno.	Ele dorme como um urso no inverno.	oso	0	0
El miedo y la curiosidad me poseyeron.	O medo e a curiosidade me possuíram.	curiosidad	0	0
A veces me da la impresión de que la máquina aprende inmediatamente corrigiendo los errores que comete. Es impresionante.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	impresión	0	0
Es un pez.	É um peixe.	pez	0	0
Un policía me preguntó qué pasaba.	Um polícia perguntou-me o que se passava.	pasaba	0	0
¿Por qué no la escuchaste?	Por que você não a escutou?	escuchaste	0	0
La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.	A Torre Eiffel está cravada no coração de Paris.	torre	0	0
Presentame a tus padres cuando te sientas preparada.	Apresente-me a seus pais quando se sentir preparada.	sientas	0	0
Negar aquello sería mentir.	Negar aquilo seria mentir.	mentir	0	0
El aseo está al fondo del pasillo.	A casa de banho é ao fundo do corredor.	pasillo	0	0
Dime cómo se juega el juego.	Me diga como se joga o jogo.	juega	0	0
Suéltame la mano.	Solte a minha mão.	suéltame	0	0
Estás bajo arresto por el asesinato de Tom Jackson.	Você está preso pelo assassinato de Tom Jackson.	arresto	0	0
Los ricos no siempre son felices.	Os ricos nem sempre são felizes.	ricos	0	0
El accidente se dio debido a un sencillo error.	O acidente se deu devido a um simples erro.	sencillo	0	0
Ésta es la ruta indicada por el mapa.	Esta é a rota indicada pelo mapa.	ruta	0	0
Los documentos electrónicos no son tan seguros como los documentos impresos.	Os documentos eletrônicos não são tão seguros como os documentos impressos.	documentos	0	0
Ella ya estaba enamorada de él.	Ela já estava apaixonada por ele.	enamorada	0	0
Ella hizo una apuesta con él.	Ela fez uma aposta com ele.	apuesta	0	0
Con una astuta maniobra, el ejército de uniforme negro capturó a la dama del oponente, y este se rindió, porque sin su figura más valiosa sería inútil seguir luchando. La batalla estaba perdida.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	perdida	0	0
Vinieron Marta y su hija, pero solo aquella entró; esta última se quedó afuera.	Vieram Marta e sua filha, mas só aquela entrou; esta última permaneceu de fora.	vinieron	0	0
¿Puedes ayudarnos?	Você pode nos ajudar?	ayudarnos	0	0
Os presento a Miguel, mi brazo derecho.	Eu os apresento Miguel, o meu braço direito.	presento	0	0
Hazme un favor y apaga esa radio.	Faça-me um favor e desligue aquele rádio.	hazme	0	0
Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.	Este romance é mais interessante do que o que eu li na semana passada.	leí	0	0
El nuevo virus corona es muy infeccioso.	O novo coronavírus é muito contagioso.	virus	0	0
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	Fiquem vocês sabendo que, muito mais cedo que tarde, de novo se abrirão as grandes alamedas por onde passará o homem livre, para construir uma sociedade melhor.	sigan	0	0
Eres el único que la compró.	Você é o único que a comprou.	compró	0	0
La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.	A História pode servir para compreender melhor a sociedade atual.	servir	0	0
¡No pongas tanta pimienta en la sopa!	Não ponha tanta pimenta na sopa!	pongas	0	0
Papá puso la alarma a las seis en punto.	O pai programou o alarme para as seis horas.	alarma	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	identidad	0	0
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	Um quadrado tem quatro lados iguais.	iguales	0	0
Te aviso antes de ir.	Eu ligar-lhe-ei antes de ir.	aviso	0	0
Juan reconoció todas las melodías que había aprendido cuando era niño.	João reconheceu todas as melodias que tinha aprendido quando ainda era criança.	aprendido	0	0
La caza ilegal de tortugas para el consumo todavía está presente.	A caça ilegal de tartarugas para o consumo ainda se faz presente.	caza	0	0
El agua límpida del río daba ganas de bañarse en él.	Aquela água cristalina era um convite a um banho no rio.	daba	0	0
Sólo pienso en la hermosa Isabela, muchacha de mis sueños.	Só penso na linda Isabela, moça dos meus sonhos.	muchacha	0	0
Me sobran ganas de pedirte que te quedes, pero no lo haré. Hay cosas que deben nacer de una persona, como permanecer, querer permanecer.	Tenho um desejo enorme de te pedir que fiques, mas não o farei. Há coisas que devem vir da própria pessoa, como ficar, querer ficar.	permanecer	0	0
Los bebés fueron cambiados en la maternidad.	Os bebês foram trocados na maternidade.	bebés	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	opciones	0	0
Por favor, responde a la pregunta.	Por favor, responda à pergunta.	responde	0	0
Él vino a vernos ayer.	Ele veio nos ver ontem.	vernos	0	0
¿Por qué no llamaste antes de venir?	Por que você não telefonou antes de vir?	llamaste	0	0
Es natural ponerse nervioso cuando el avión despega.	É natural ficar nervoso quando o avião decola.	ponerse	0	0
El policía sacó el revolver.	O policial sacou do revólver.	sacó	0	0
Hay tres tipos de relaciones que uno puede tener con Dios: mi Dios, yo soy Dios, yo soy de Dios. La última es la mejor, porque no instiga el orgullo.	São três as relações que alguém pode ter com Deus: meu Deus, eu sou Deus, eu sou de Deus. A última é a melhor, porque não incita o orgulho.	orgullo	0	0
Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	Muitas lendas urbanas se baseiam em histórias reais que não puderam ser explicadas.	reales	0	0
Ustedes esperan que Mary les ayude.	Vocês esperam que Mary os ajude.	esperan	0	0
¿Cuándo vuelves a Italia?	Quando você volta para a Itália?	vuelves	0	0
No soy rico ni quiero serlo.	Eu não sou rico e não quero ser.	serlo	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	cuantas	0	0
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez.	Quando estiver zangado, conte até dez.	enfadado	0	0
Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.	Essas galinhas botam ovos quase todo dia.	ponen	0	0
El edificio tiene siete pisos de altura.	O prédio tem sete andares de altura.	altura	0	0
Jones es calificado para el trabajo.	Jones é bem qualificado para o trabalho.	jones	0	0
¿Cuál es la extensión del archivo?	Qual é a extensão do ficheiro?	archivo	0	0
Fred compró el coche entusiasmado.	Fred comprou o carro entusiasmado.	fred	0	0
Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará.	Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	ayudará	0	0
Toki pona es una doncella muy sencilla que, sin embargo, no se rinde fácilmente.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	fácilmente	0	0
Esta criatura me saca de las casillas.	Esta criatura me tira do eixo.	criatura	0	0
Si me saco los anteojos para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con anteojos, corro el riesgo de romperlos.	Se eu tirar os óculos para jogar, não vou enxergar a bola; mas se eu jogar com eles, corro o risco de quebrá-los.	saco	0	0
El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	precisamente	0	0
Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	Ela vai pagar cinquenta dólares no máximo.	máximo	0	0
Ellos no están viniendo.	Eles não estão vindo.	viniendo	0	0
Me preguntó si ella vendría.	Perguntou-me se ela viria.	vendría	0	0
La caza ilegal de tortugas para el consumo todavía está presente.	A caça ilegal de tartarugas para o consumo ainda se faz presente.	ilegal	0	0
La frase habla de música y de Tom, pero no se refiere al autor de Garota de Ipanema.	A frase fala de música e de Tom, mas não se refere ao autor da Garota de Ipanema.	refiere	0	0
El Primer Ser, la Fuente, el Creador es lo que llamamos Dios.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	llamamos	0	0
Vamos a representar en la escuela una versión abreviada de la obra "Auto da Compadecida".	Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".	versión	0	0
Tom provocó el incendio.	Tom provocou o incêndio.	incendio	0	0
Lo único que puedo decir es que preferiría no ir.	A única coisa que posso dizer é que preferiria não ir.	preferiría	0	0
Tom estaba a punto de colgar cuando oyó gritar a Mary.	Tom estava para desligar quando ouviu Mary gritar.	gritar	0	0
Cada una de las tres muchachas recibió un premio.	Cada uma das três garotas recebeu um prêmio.	recibió	0	0
¿Quieres ir conmigo al concierto?	Quer ir comigo ao concerto?	concierto	0	0
Me encontré con mi exnovia en Portugal por casualidad.	Eu encontrei por acaso minha ex-namorada em Portugal.	casualidad	0	0
No puede haber ninguna excusa posible.	Não pode haver nenhuma desculpa possível.	excusa	0	0
El chico se tropezó y cayó de rodillas.	O menino tropeçou e caiu de joelhos.	rodillas	0	0
Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.	cruz	0	0
Había varios tipos de dulces.	Havia vários tipos de doces.	dulces	0	0
Vi al lobo, a la zorra y a la liebre.	Eu vi o lobo, a raposa e a lebre.	zorra	0	0
Este tren es cómodo.	Este trem é cômodo.	cómodo	0	0
Eres cruel.	Você é cruel.	cruel	0	0
¿Puedo dormir en el sofá?	Posso dormir no sofá?	sofá	0	0
¿Por qué te perdiste en el bosque?	Por que você se perdeu no bosque?	perdiste	0	0
Haríais una pareja encantadora.	Vocês fariam um lindo casal .	encantadora	0	0
Salgamos juntos esta tarde.	Vamos sair juntos esta tarde.	salgamos	0	0
Lo que eres no lo ves, lo que ves es tu sombra.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	sombra	0	0
Ella ganó el concurso de belleza.	Ela venceu o concurso de beleza.	ganó	0	0
Esta casa está encantada.	Esta casa está enfeitiçada.	encantada	0	0
Tuve que firmar el contrato.	Tive que assinar o contrato.	firmar	0	0
Veo una flor sobre el escritorio.	Vejo uma flor em cima da escrivaninha.	escritorio	0	0
Yo hice una muñeca para Ann.	Eu fiz uma boneca para Ann.	muñeca	0	0
El niño desapareció de un día para otro sin dejar rastro.	A criança desapareceu de um dia para o outro sem deixar pistas.	rastro	0	0
Algún día recorreré toda la galaxia, en un balde gigante.	Um dia percorrerei toda a galáxia num balde gigante.	gigante	0	0
Un pájaro tiene alas.	Um pássaro tem asas.	pájaro	0	0
La ducha está rota.	O chuveiro está quebrado.	ducha	0	0
¿Qué tal si tomamos un café en el café del shopping?	Que tal tomarmos um café no café do shopping?	tomamos	0	0
¡Déjenme pasar!	Deixem-me passar!	déjenme	0	0
Tu condición no es seria.	Sua condição não é séria.	condición	0	0
Sin riesgo no hay recompensa.	Sem risco não há recompensa.	recompensa	0	0
Ellos tienen doce hijos.	Eles têm doze filhos.	doce	0	0
El hijo del gran actor se convirtió en buen actor con su propio esfuerzo.	O filho do grande ator tornou-se um bom ator com seu próprio esforço.	actor	0	0
No puedo soportar su actitud.	Eu não consigo aguentar a atitude dele.	actitud	0	0
Cuida de mi cámara.	Cuide de minha câmera.	cuida	0	0
La salsa béchamel y la salsa blanca son la misma cosa, para vos que no sabés.	Molho béchamel é a mesma coisa que molho branco, para você que não sabe.	salsa	0	0
Deberían haber visitado nuestra feria de ciencias. Hubieran aprendido mucho.	Vocês deveriam ter visitado a nossa feira de ciências. Teriam aprendido muito.	hubieran	0	0
El príncipe Carlos será el próximo rey de Inglaterra.	O príncipe Charles será o próximo rei da Inglaterra.	carlos	0	0
Estoy en la fase de creación del perfil de mi personaje.	Estou na fase de criação do perfil do meu personagem.	personaje	0	0
Tengo dudas.	Estou em dúvida.	dudas	0	0
Estamos haciendo algunos cambios a la página. Estaremos de vuelta pronto, gracias por su paciencia.	Estamos fazendo algumas atualizações para o site. Estaremos de volta em breve, obrigado por sua paciência.	cambios	0	0
El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.	O partido mais votado obteve cinquenta e um por cento dos votos.	votos	0	0
¿Durante cuánto tiempo ha vivido en Londres?	Durante quanto tempo ele viveu em Londres?	vivido	0	0
Les perdimos de vista hace más de media hora.	Nós o perdemos de vista há mais de meia hora.	perdimos	0	0
¿Hay suficientes sillas para todos?	Há cadeiras suficientes para todos?	suficientes	0	0
El cartero entrega el correo de puerta en puerta.	O carteiro entrega o correio de porta em porta.	entrega	0	0
El nuevo centro comercial que abrió la semana pasada cierra todos los días a medianoche.	O novo centro comercial que abriu semana passada fecha todos os dias à meia-noite.	comercial	0	0
Como los archivos de mi computadora estaban todos desparramados en el escritorio, decidí archivarlos en carpetas.	Como os arquivos do meu computador estavam todos espalhados na área de trabalho, decidi arquivá-los em pastas.	decidí	0	0
Las mujeres de aquella tribu son sinceras, sencillas y bellas.	As mulheres daquela tribo são sinceras, simples e bonitas.	tribu	0	0
Soy pura conciencia — sé que existo, yo sé lo que es bello y lo que es bueno.	Eu sou pura consciência — sei que existo, sei o que é belo e o que é bom.	pura	0	0
¿Cuándo volveremos a vernos?	Quando voltaremos a nos ver?	volveremos	0	0
Nos ha pedido el voto.	Ela nos pediu voto.	voto	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Cidade do México, a cidade mais populosa do mundo, está localizada no México.	méxico	0	0
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.	A experiência nos mostra que amar não é olhar um para o outro, mas olhar juntos na mesma direção.	amar	0	0
Tom es un hombre poderoso.	Tom é um homem poderoso.	poderoso	0	0
Solo traigo artículos de uso personal.	Eu só trago artigos de uso pessoal.	traigo	0	0
Ha habido un aumento en el número de asesinatos.	Houve um aumento no número de assassinatos.	asesinatos	0	0
Estaba sediento y quería tomar algo fresco.	Estava com sede e queria tomar algo fresco.	fresco	0	0
El actor se quedó sin palabras al preguntársele sobre su vida privada.	O ator ficou sem jeito ao ser questionado sobre sua vida particular.	privada	0	0
Amigos, seamos realistas.	Amigos, sejamos realistas.	seamos	0	0
Él guarda su palabra.	Ele mantém sua palavra.	guarda	0	0
Ella está orgullosa de su propia hija.	Ela está orgulhosa de sua própria filha.	orgullosa	0	0
Vivimos del arroz.	Vivemos do arroz.	vivimos	0	0
Dijo que nunca me abandonaría, por más difíciles que fuesen las circunstancias.	Disse que nunca me abandonaria, por mais difíceis que fossem as circunstâncias.	difíciles	0	0
Hagámoslo de una vez.	Façamo-lo de uma vez.	hagámoslo	0	0
¿Eres la jefa de Marcelo?	Você é a chefe do Marcelo?	jefa	0	0
Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.	Ele tentou reconstituir o vaso quebrado.	trató	0	0
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	A revista divulgou importantes denúncias contra o senador.	senador	0	0
Tom le está ayudando a su esposa.	Tom está ajudando a esposa.	ayudando	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Magnus Carlsen é o campeão mundial de xadrez.	campeón	0	0
Estoy bebiendo leche.	Eu estou tomando leite.	bebiendo	0	0
Meg tiene un rostro adorable.	Meg tem um rosto adorável.	adorable	0	0
Tom ayudó a Mary a colgar un cuadro en la pared.	Tom ajudou Maria a pendurar um quadro na parede.	ayudó	0	0
La amistad es una lengua en la que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	A amizade é uma língua em que o surdo pode ouvir e o cego pode ler.	ciego	0	0
Su historia no puede ser falsa.	A sua história não pode ser falsa.	falsa	0	0
¡Ese chisme merece ser contado! Sólo espero que Sara no se entere...	Esse boato merece ser contado! Só espero que Sara não se inteire…	sara	0	0
Una gran bestia corrió, mató y se comió a una pequeña bestia.	Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	bestia	0	0
De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	Na verdade os homens têm apenas dois desejos: envelhecer e ao mesmo tempo permanecer jovem.	deseos	0	0
Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.	Este foi o episódio mais trágico da história do nosso país.	episodio	0	0
Necesito un bolso en que llevarlo.	Preciso de uma bolsa para levá-lo.	llevarlo	0	0
Aguanta.	Aguenta aí.	aguanta	0	0
Quiero que vengas conmigo.	Eu quero que você venha comigo.	vengas	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	jueves	0	0
Las montañas me gustan más que el mar.	Eu gosto das montanhas mais do que do mar.	montañas	0	0
Toki pona simplifica mis pensamientos.	Toki Pona simplifica meus pensamentos.	pensamientos	0	0
Es medianoche.	É meia-noite.	medianoche	0	0
¿A dónde vas a llevarme?	Aonde você vai me levar?	llevarme	0	0
Me duele mucho la garganta al tragar.	A garganta me dói bastante quando engulo.	garganta	0	0
Asistiremos a la próxima sesión.	Assistiremos à próxima sessão.	sesión	0	0
¿Pensaste en un nombre para el gato?	Você pensou num nome para o gato?	pensaste	0	0
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.	Diga às crianças que se afastem da beira da água.	diles	0	0
¡Muera el rey!	Morte ao rei!	muera	0	0
Coma y beba.	Coma e beba.	coma	0	0
Lo sentimos, la persona con quien quieres contactar no está disponible en este momento.	Sentimos muito; a pessoa com quem você está tentando entrar em contato não está disponível.	sentimos	0	0
No creas todo lo que oyes.	Não acredite em tudo o que escuta.	creas	0	0
Escribe con la mano izquierda.	Ela escreve com a mão esquerda.	escribe	0	0
¿Tiene su identificación?	Você está com sua identidade?	identificación	0	0
Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.	Circunstâncias desfavoráveis impediram-me de viajar.	circunstancias	0	0
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	Se tivesses perguntado, eu to teria dito.	preguntado	0	0
La guerra es el veneno del mundo.	A guerra é o veneno do mundo.	veneno	0	0
La escuela empieza en primavera.	A escola começa na primavera.	primavera	0	0
Abrid vuestros libros por la página 86.	Abram seus livros na página oitenta e seis.	vuestros	0	0
Francine y yo nos queríamos mucho.	Francine e eu nos amávamos muito.	queríamos	0	0
Tomás nunca supo aquello.	Tom nunca soube daquilo.	aquello	0	0
Tom no necesita preocuparse.	Tom não precisa se preocupar.	preocuparse	0	0
¿Estás libre el martes?	Você está livre na terça?	martes	0	0
Llevaba puesto un vestido feo.	Ela estava usando um vestido feio.	feo	0	0
Judas traicionó a Cristo.	Judas traiu a Cristo.	cristo	0	0
Si pudiese visitar una ciudad norteamericana, sería San Francisco, California.	Se pudesse visitar uma cidade norte-americana, seria San Francisco, Califórnia.	francisco	0	0
La Virgen María es la madre de Jesús.	A Virgem Maria é a mãe de Jesus.	virgen	0	0
Él vive en el distrito sur de la ciudad.	Ele vive no distrito sul da cidade.	distrito	0	0
Cuando se dio cuenta que no se identificaba con eso, decidió abandonar el curso.	Quando percebeu que não se identificava com aquilo, decidiu abandonar o curso.	decidió	0	0
Tom se preocupa mucho por su reputación.	Tom se preocupa muito com a sua reputação.	reputación	0	0
¡Socorro! ¡Auxilio!	Ajuda!	socorro	0	0
Me encontraré con Tom el lunes próximo.	Eu me encontrarei com o Tom na próxima segunda.	encontraré	0	0
Para mí, el arrepentimiento es el más duro castigo.	Para mim, o remorso é a mais dura punição.	castigo	0	0
Dígale a los estudiantes que no habrá clases mañana.	Informe aos alunos que não haverá aula amanhã.	dígale	0	0
El límite es solo una línea creada por la mente.	A fronteira é só uma linha criada pela mente.	límite	0	0
La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	junta	0	0
No salgas con este calor sin ponerte un sombrero.	Não saia neste calor sem usar um chapéu.	ponerte	0	0
Ellos están casados, pero duermen en habitaciones separadas.	Eles são casados, mas dormem em quartos separados.	casados	0	0
Dos líneas coplanares no paralelas se cruzan.	Duas retas não paralelas no mesmo plano se interceptam.	líneas	0	0
Ella no terminó sus estudios, pero sabe leer clara y normalmente.	Ela não concluiu os seus estudos, mas sabe ler clara e normalmente.	estudios	0	0
Muévanse.	Movam-se.	muévanse	0	0
No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.	Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.	audiencia	0	0
Helen visita a su tío cada domingo.	Helen visita o tio todo domingo.	helen	0	0
Él nació en 1960.	Ele nasceu em 1960.	nació	0	0
Las armas no matan personas. Yo mato personas.	As armas não matam gente. Eu mato gente.	mato	0	0
En el tablero del parchís hay lugar para cuatro jugadores: el jugador rojo, el verde, el azul y el amarillo.	No tabuleiro de ludo há lugar para quatro jogadores: o vermelho, o verde, o azul e o amarelo.	jugador	0	0
Salía humo de la chimenea.	Saía fumaça da chaminé.	humo	0	0
Soy muy popular.	Sou muito popular.	popular	0	0
Era una guerra que, en realidad, ninguna nación quería.	Era uma guerra que, na verdade, nenhuma nação queria.	nación	0	0
El día en que nos conocimos fue un día lluvioso.	O dia em que nos conhecemos foi um dia chuvoso.	conocimos	0	0
El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.	O líder pediu às tropas que recuassem.	tropas	0	0
Tantas cosas interesantes están sucediendo.	Tantas coisas interessantes estão acontecendo.	sucediendo	0	0
No entendí la explicación del profesor.	Eu não entendi a explicação do professor.	explicación	0	0
Todos los demonios salen para atrapar una presa.	Todos os demônios saem para pegar uma presa.	salen	0	0
Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.	Desculpe. Achava que não era o seu lugar.	discúlpeme	0	0
¿No me vas a presentar a tus amigos?	Não vai me apresentar aos seus amigos?	presentar	0	0
Eso podría ser una buena manera de celebrar la nueva libertad.	Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	celebrar	0	0
No veo eso como una competencia.	Eu não vejo isso como uma competição.	competencia	0	0
Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.	envía	0	0
Mantén el plan en secreto, porque todavía puede haber cambios.	Mantenha o plano em segredo, porque ainda pode haver mudanças.	mantén	0	0
Estoy muy contento de verlos.	Estou muito contente em vê-los.	verlos	0	0
¿Hay una biblioteca en la escuela?	Há uma biblioteca na escola?	biblioteca	0	0
La fila se extiende medio kilómetro.	A fila estende-se a meio quilômetro.	fila	0	0
¿Alguien resolvió el misterio?	Alguém resolveu o mistério?	misterio	0	0
¿Quién fue el ganador?	Quem foi o ganhador?	ganador	0	0
El barco llegó a puerto.	O barco chegou ao porto.	puerto	0	0
La calle está tan poceada que ningún vehículo se atreve a pasar por ahí.	A estrada está tão esburacada que nenhum veículo se atreve a passar por ali.	vehículo	0	0
Tom se escapó del peligro.	Tom escapou do perigo.	escapó	0	0
Traeré vino.	Eu trarei vinho.	traeré	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	julio	0	0
Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	lograr	0	0
Tom quiere desaparecer.	Tom quer desaparecer.	desaparecer	0	0
Si muero, quiero morir en mi casa.	Se eu morrer, quero morrer na minha casa.	muero	0	0
Quítate el abrigo.	Tire o seu casaco.	quítate	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	Qual o seu filme favorito de Johnny Depp?	favorita	0	0
¿Ya barriste las hojas secas del patio?	Já varreste as folhas secas do quintal?	patio	0	0
Ella me golpeó en la cabeza con un martillo.	Ela me bateu na cabeça com um martelo.	golpeó	0	0
¡Qué tontería!	Que besteira!	tontería	0	0
Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.	Quem dentre vós estiver sem pecado, que lhe atire a primeira pedra!	pecado	0	0
En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	comité	0	0
Estaré preparada.	Estarei preparada.	preparada	0	0
Mi padre me ha comprado este sombrero.	O meu pai me comprou este chapéu.	comprado	0	0
Tom quería a Mary que, a su vez, amaba a John. Él, sin embargo, amaba a Alice, que, por increíble que parezca, quería a Tom.	Tom amava a Mary que, por sua vez, amava John. Ele, porém, amava Alice que por mais incrível que possa parecer, amava o Tom.	parezca	0	0
¡Qué juego tan emocionante!	Que jogo mais emocionante!	emocionante	0	0
La verdad tiene muchas caras.	A verdade tem muitos rostos.	caras	0	0
El cadáver no fue advertido durante el rescate y tampoco en las pericias posteriores.	O cadáver não foi encontrado durante o resgate nem nas perícias posteriores.	rescate	0	0
Escribí el título en la primera línea de la hoja.	Escreva o título na primeira linha da folha.	título	0	0
En primer lugar quiero que me digas cómo llegaste allí.	Em primeiro lugar, quero que me diga como chegou lá.	llegaste	0	0
Trataré de decírtelo.	Tentarei te dizer.	decírtelo	0	0
Ellos acudieron a una adivina.	Eles acudiram a uma adivinha.	adivina	0	0
Nombro a este barco, Reina Elizabeth.	A este navio, dou-lhe o nome "Rainha Elizabeth".	elizabeth	0	0
Le tengo pánico al dentista.	Tenho horror a dentista.	pánico	0	0
Nuestras teorías del eterno valen tanto como las que un pollito, que aún no ha salido de la cáscara del huevo, podría formar del mundo exterior.	Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	exterior	0	0
Hace un tiempo descubrí mi pasión por los idiomas.	Há algum tempo descobri a minha paixão por idiomas estrangeiros.	pasión	0	0
Casi mil refugiados llegan todos los días a los portones de Dadaab.	Quase mil refugiados chegam todos os dias nos portões de Dadaab.	llegan	0	0
Me tengo que preparar para el examen.	Tenho que me preparar para o teste.	preparar	0	0
¡Guau!	Uau!	guau	0	0
Patrick no sabe escribir correctamente.	Patrick não sabe escrever corretamente.	patrick	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.	tierras	0	0
La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	A única maneira de demonstrar meus problemas com a embreagem era pisar fundo no acelerador.	demostrar	0	0
La persona elegante crea la moda, no la sigue.	A pessoa elegante cria a moda, não a segue.	elegante	0	0
Primero quiero asegurarme de que no estás mintiendo.	Quero primeiro ter a certeza de que você não está mentindo.	asegurarme	0	0
Suiza es un bello país que vale la pena visitar.	A Suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar.	visitar	0	0
Asegúrate de cerrar la puerta cuando te vayas.	Certifique-se de fechar a porta ao sair.	asegúrate	0	0
Él se negó a darles la información.	Ele negou-se a dar-lhes a informação.	darles	0	0
Cuantas cabezas, tantos pareceres.	Quantas cabeças, tantas sentenças.	cabezas	0	0
"Abra la boca", dijo el dentista.	"Abra a boca", disse o dentista.	abra	0	0
Tras haber discutido el nuevo proyecto por tres horas, nosotros concluimos que el plan de Andrew era el mejor.	Após ter discutido o novo projeto por três horas, nós concluímos que o plano de Andrew era o melhor.	andrew	0	0
Ese joven actor es James Dean.	Este jovem ator é James Dean.	dean	0	0
Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	ambiente	0	0
Los espías envenenaron al conde.	Os espiões envenenaram o conde.	conde	0	0
"Necesito hablar con vos. Es urgente." "Decime, te estoy escuchando."	"Preciso falar com você. É urgente." "Diga, estou ouvindo."	urgente	0	0
El tercer estado francés era el único que pagaba impuestos.	O terceiro Estado francês era o único que pagava impostos.	impuestos	0	0
Antonio es nombre de hombre.	Antônio é nome de homem.	antonio	0	0
Todo el mismo; todo distinto.	Tudo a mesma coisa; tudo distinto.	distinto	0	0
A mi esposa le encantan los pimpollos de las rosas.	Minha esposa ama botões de rosa.	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Preparar... apontar... fogo!	marcas	0	0
Es un placer ayudarlo.	É um prazer ajudá-lo.	ayudarlo	0	0
Yo estaba leyendo el libro.	Eu estava lendo um livro.	leyendo	0	0
Él es adecuado para el trabajo.	Ele é adequado para o trabalho.	adecuado	0	0
¿Usted sabía que las cajas negras no son negras, son anaranjadas?	Você sabia que a caixa preta não é preta, mas laranja?	cajas	0	0
No hay ninguna forma de abandonar la isla.	Não há nenhuma forma de deixar a ilha.	abandonar	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	O caçador atira em veados e lebres.	dispara	0	0
No eres el que buscamos.	Você não é quem estamos procurando.	buscamos	0	0
Aunque mi coche es muy viejo, sigue funcionando muy bien.	Apesar de meu carro ser muito velho, continua funcionando muito bem.	funcionando	0	0
La traté como a mi propia hija.	Tratei-a como minha própria filha.	traté	0	0
Él es un agente de la CIA.	Ele é um agente da CIA.	cia	0	0
Permitir que los robots tomen sus propias decisiones puede ser peligroso, ya que pueden ponerse en contra de su dueño.	Permitir que os robôs tomem suas próprias decisões pode ser perigoso, uma vez que estes podem voltar-se contra o dono.	tomen	0	0
Pasamos la tienda sin darnos cuenta de ella.	Passamos pela loja sem nos darmos conta dela.	darnos	0	0
¿Intentas seducirme?	Você está tentando me seduzir?	intentas	0	0
Este libro no me ha gustado mucho.	Este livro não me agradou muito.	gustado	0	0
Estamos luchando con algo de otro mundo.	Estamos lutando com algo de outro mundo.	luchando	0	0
Me apesta el cine mudo.	Detesto o cinema mudo.	apesta	0	0
Vi cinco aviones volando como aves.	Eu vi cinco aviões voando como pássaros.	volando	0	0
Muéstrame los periódicos de hoy.	Mostra-me os jornais de hoje.	periódicos	0	0
Lucas guarda una fotografía de su novia en la billetera.	Lucas guarda uma fotografia da namorada na carteira.	lucas	0	0
Estás detenido por el asesinato de Tom Jackson.	Você está preso pelo assassinato de Tom Jackson.	detenido	0	0
No soy curioso.	Não sou curioso.	curioso	0	0
Primero, es demasiado caro.	Primeiro, é caro demais.	caro	0	0
El ananá me da asco.	Abacaxi me dá nojo.	asco	0	0
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.	Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	usó	0	0
Siempre buscas excusas.	Você sempre encontra uma desculpa.	buscas	0	0
«Amanda está embarazada.» «¿Va a ser niño o niña?»	"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	amanda	0	0
De aquí no salgo, de aquí nadie me saca.	Daqui não saio, daqui ninguém me tira.	salgo	0	0
Copérnico nos enseñó que la Tierra gira alrededor del Sol.	Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	enseñó	0	0
Rick es mi apodo.	Rick é meu apelido.	rick	0	0
Tú debiste de haberme contado la verdad.	Você devia ter me contado a verdade.	debiste	0	0
Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.	Estudo os seres vivos que habitam as profundezas do oceano.	océano	0	0
Las bolas son redondas.	Bolas são redondas.	bolas	0	0
Él vino nuevamente.	Ele veio novamente.	nuevamente	0	0
Todavía no le damos un nombre a nuestro cachorro.	Nós ainda não demos nome ao nosso filhote.	damos	0	0
Él no ha pagado su parte del alquiler.	Ele não pagou sua parte do aluguel.	pagado	0	0
El exdiputado federal fue acusado de robo a mano armada.	O ex-deputado federal foi acusado de roubo à mão armada.	federal	0	0
¿Cuán alto es el Monte Blanco?	Quão alto é o Monte Branco?	cuán	0	0
Yo necesito una escalera.	Eu preciso de uma escada.	escalera	0	0
Sólo acepto si me paga a tiempo.	Só aceito se você pagar na hora.	acepto	0	0
El nuevo puente tendrá 1,5 km de largo.	A nova ponte terá 1,5 km de extensão.	km	0	0
No necesito ir a terapia.	Eu não preciso de terapia.	terapia	0	0
La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.	A menina derramou algumas lágrimas quando seu pai morreu.	lágrimas	0	0
El terreno se volvió una villa.	O terreno virou uma aldeia.	terreno	0	0
Él tiene mucha autoridad.	Ele tem muita autoridade.	autoridad	0	0
La mayoría de los órganos de los insectos se encuentran en el abdomen.	A maioria dos órgãos dos insetos se encontra no abdome.	encuentran	0	0
Estudiamos un tipo de sapo venenoso muy similar a una roca.	Estudamos um tipo de sapo venenoso muito semelhante a uma rocha.	roca	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Três quartos da superfície da terra são cobertos por água.	superficie	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Três quartos da superfície da terra são cobertos por água.	cubierta	0	0
Me gustaría ver a Terry Tate.	Gostaria de ver Terry Tate.	terry	0	0
En la Luna no hay hierba.	Não há grama na Lua.	hierba	0	0
A Juan le gusta cambiar cromos con sus amigas.	João gosta de trocar selos com as amigas dele.	juan	0	0
Él cumplió con lo prometido.	Ele cumpriu com o prometido.	prometido	0	0
El árbol paró de crecer.	A árvore parou de crescer.	crecer	0	0
Debería usted tener en cuenta su estado mental.	Você deveria ter em conta seu estado mental.	mental	0	0
Tengo que comprarlos en el extranjero.	Eu tenho que comprá-los no exterior.	extranjero	0	0
Prometí que acabaría con mi adversario, pero él fue más fuerte que yo.	Prometi que acabaria com meu adversário, mas ele foi mais forte do que eu.	prometí	0	0
Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas	É importante ressaltar que as consequências não são as mesmas.	mismas	0	0
Yo creo que los fantasmas existen.	Eu acredito que os fantasmas existem.	existen	0	0
Cuando me veas, no finjas que no me conocés.	Quando me vir, não finja que não me conhece.	veas	0	0
¡Lento y siempre!	Devagar e sempre!	lento	0	0
El barco se dirige al puerto.	O navio se dirige ao porto.	dirige	0	0
¿Seremos capaces de hacerlo?	Poderemos fazer isso?	capaces	0	0
¿El chino es tu lengua materna?	O chinês é a sua primeira língua?	chino	0	0
Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	Quero limpar a casa antes que meus pais cheguem.	vuelvan	0	0
Él alcanzó su meta.	Ele alcançou seu objetivo.	meta	0	0
No se lo digas. Tiene la lengua suelta.	Não diga a ele. Tem a língua solta.	suelta	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	Organizou-se uma festa de despedida para o senhor Jones.	despedida	0	0
Si me hubieses obedecido, nada de eso habría sucedido.	Se você tivesse me obedecido, nada disso teria acontecido.	sucedido	0	0
¿Dónde está la pasta dentífrica?	Onde está a pasta de dente?	pasta	0	0
Estas tazas están hechas de un cristal finísimo, tienen que transportarse con muchísimo cuidado.	Estas taças são constituídas por um vidro finíssimo; devem ser transportadas com o máximo de cuidado.	cristal	0	0
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	É fácil perder a noção do tempo quando você está em Las Vegas.	vegas	0	0
Había profesores gritando.	Havia professores gritando.	gritando	0	0
Iremos cuando pare de llover.	Nós vamos quando a chuva parar.	pare	0	0
Si hay peces en Neptuno, ciertamente son gaseosos.	Se há peixes em Netuno, são certamente gasosos.	peces	0	0
¿Puedo hablar con la señorita Brown?	Posso falar com a senhorita Brown?	brown	0	0
Podría guardar el secreto, pero no por mucho tiempo.	Poderia guardar segredo, mas não por muito tempo.	guardar	0	0
Ellos no estaban seguros de si podían venir o no.	Eles não tinham certeza se podiam vir ou não.	podían	0	0
Ellos no sabían qué hacer primero.	Eles não sabiam o que fazer primeiro.	sabían	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	literalmente	0	0
Tom salvó la vida de Mary.	Tom salvou a vida de Mary.	salvó	0	0
Aprecio todo lo que has hecho por mí.	Eu agradeço tudo o que você fez por mim.	aprecio	0	0
Esta fotografía debe haber sido tomada en 1964.	Esta foto deve ter sido tirada em 1964.	fotografía	0	0
El patrón todavía no le pagó a los empleados.	O patrão ainda não pagou aos empregados.	patrón	0	0
Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	Dizem que Ramsés II teve 6 esposas e mais de 100 filhos.	esposas	0	0
Stephen King es uno de mis escritores favoritos.	Stephen King é um dos meus escritores favoritos.	king	0	0
Usted aceptó el desafío, ahora encare las consecuencias.	Você aceitou o desafio, agora encare as consequências.	desafío	0	0
El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	asombroso	0	0
El espejo estaba hecho pedazos.	O espelho estava despedaçado.	pedazos	0	0
Batman es amigo de Robin.	Batman é amigo de Robin.	robin	0	0
La célula animal contiene un menor porcentaje de sales minerales que la célula vegetal.	A célula animal contém um percentual menor de sais minerais que a célula vegetal.	sales	0	0
Juan se asoció a una clínica suiza de suicidio asistido.	João se inscreveu numa clínica suíça de suicídio assistido.	clínica	0	0
Todos los demonios salen para atrapar una presa.	Todos os demônios saem para pegar uma presa.	atrapar	0	0
No soy un experto en psicología.	Eu não sou um expert em psicologia.	experto	0	0
Hay una medida para cada cosa.	Há uma medida para cada coisa.	medida	0	0
Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.	Sugiro que fiquemos em casa para ver televisão.	tele	0	0
Es muy desagradable no conocer el idioma.	É muito desagradável não conhecer a língua.	desagradable	0	0
La policía le mantuvo bajo custodia.	A polícia o manteve sob custódia.	custodia	0	0
No he nacido para un solo rincón, ni como un árbol. Mi patria es todo el mundo.	Eu não nasci para viver num só lugar, qual uma árvore. Minha pátria é o mundo inteiro.	nacido	0	0
Él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico.	Ele conseguiu um emprego respondendo a um anúncio de jornal.	anuncio	0	0
A mi profesor de física no le importa si falto a clase.	Meu professor de física não liga se eu faltar às aulas.	física	0	0
Es una estrella de Hollywood.	É uma estrela de Hollywood.	hollywood	0	0
Teresa se ha descuidado y ha empezado a echar barriga.	Teresa se descuidou e começou a ganhar peso.	empezado	0	0
¿Tienes fiebre?	Tens febre?	fiebre	0	0
La habitación del señor Johnson era una habitación grande.	O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.	johnson	0	0
El padre y su compañera sembrarán maiz en la siguiente colina.	O pai e a sua companheira semearam mais na seguinte colina.	compañera	0	0
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.	Tenho medo de que meus esforços para ajudá-la não sejam mais que uma perda de tempo.	ayudarla	0	0
Mi pobre hijo ha sido herido por su cruel destino, mi desgraciado hijo ha muerto.	Meu pobre filho foi ferido por seu cruel destino, meu filho infeliz está morto.	desgraciado	0	0
La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	organización	0	0
Echa una gota de aceite en un vaso de agua.	Pingue uma gota de azeite num copo d'água.	echa	0	0
Mi diccionario de alemán es una mina de palabras extrañas y maravillosas.	Meu dicionário de alemão é uma mina de palavras estranhas e maravilhosas.	mina	0	0
Respondé honestamente.	Responda honestamente.	honestamente	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	A dívida pelos nossos pecados já foi paga em sua totalidade.	deuda	0	0
No se lo digan a mi novia.	Não contem à minha namorada.	digan	0	0
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	O transporte público só é mais rápido que o individual nas zonas urbanas.	transporte	0	0
Mi maestra de música se quedó sorprendida cuando supo que sé cómo cocinar.	Minha professora de música ficou surpresa quando eu disse que eu sabia cozinhar.	cocinar	0	0
Este plato es delicioso.	Este prato é delicioso.	delicioso	0	0
Podíamos ver el reflejo de las montañas en el lago.	Nós podíamos ver o reflexo das montanhas no lago.	podíamos	0	0
¿Me dirás la verdad?	Você me dirá a verdade?	dirás	0	0
Tom tiene habilidades telepáticas.	Tom tem habilidades telepáticas.	habilidades	0	0
La compasión es un sentimiento hermoso y noble que valora y dignifica al ser humano.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	sentimiento	0	0
Ojalá pudieras dejar de hablar de Tom.	Quem me dera que pudesses parar de falar de Tom!	pudieras	0	0
La juventud es fuerte y resiste los golpes. La vejez, sin embargo, requiere buenos cuidados.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	golpes	0	0
Tom aprendió a nadar hace dos años.	O Tom aprendeu a nadar dois anos atrás.	nadar	0	0
Gracias a la anestesia se acabó el dolor en las operaciones.	Graças à anestesia, a dor durante as operações acabou.	operaciones	0	0
Tom tuvo que admitir que Mary tenía razón.	Tom teve de admitir que Mary tinha razão.	admitir	0	0
Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.	Os comerciantes foram expulsos do templo por Jesus.	templo	0	0
¡Qué maravilla!	Que maravilha!	maravilla	0	0
Probablemente lo que te quita el hambre es la enorme cantidad de café que bebes.	Provavelmente o que lhe tira a fome é a enorme quantidade de café que você bebe.	quita	0	0
"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	mate	0	0
Yo toco el piano.	Eu toco piano.	piano	0	0
¿Irán construye bombas nucleares o no?	O Irã constrói bombas nucleares ou não?	bombas	0	0
Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	paredes	0	0
La pantalla se puso toda negra.	A tela ficou toda preta.	pantalla	0	0
La forma de Italia es semejante a una pierna.	A forma da Itália é semelhante a uma perna.	italia	0	0
Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	Começaram a segar o capim alto e a aparar a grama úmida de orvalho.	pusieron	0	0
Sally perdió las lentes de contacto que acababa de comprar el día anterior.	Sally perdeu as lentes de contato que ela tinha acabado de comprar no dia anterior.	sally	0	0
Parece que los ángeles dijeron amén.	Parece que os anjos disseram amém.	amén	0	0
Mac es amado por todos.	Mac é amado por todos.	mac	0	0
Solo nos casamos por civil.	Só nos casamos no civil.	civil	0	0
Él no cree en los temibles fantasmas.	Ele não crê no horrendo fantasma.	fantasmas	0	0
Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.	Comprei quarenta dólares de gasolina hoje.	gasolina	0	0
¿Cuál es la persona más sabia que conocés?	Qual é a pessoa mais sábia que você conhece?	sabia	0	0
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.	judíos	0	0
Son una buena tripulación.	Eles são uma boa tripulação.	tripulación	0	0
A él le pagan bien.	Ele é bem pago.	pagan	0	0
¡Estás arrestado!	Você está preso!	arrestado	0	0
A Mary le gusta hablar en línea con extraños.	Mary gosta de conversar com estranhos online.	extraños	0	0
Canta una canción conmigo.	Cante uma canção comigo.	canta	0	0
¿Qué le parece Texas hasta ahora?	O que achou do Texas até agora?	texas	0	0
Fue a la escuela incluso estando enfermo.	Mesmo doente ele foi à escola.	estando	0	0
¡Qué linda es esta flor!	Que linda é esta flor!	flor	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Ouvi que muitas meninas usam biquínis nessa praia.	usan	0	0
Ten cuidado al cruzar la calle.	Tem cuidado ao atravessar a rua.	cruzar	0	0
Esperemos aquí hasta que él aparezca.	Esperemos aqui até que ele apareça.	esperemos	0	0
Déjame ver la guía de televisión, por favor.	Deixe-me ver o guia da televisão, por favor.	guía	0	0
No hay ningún peligro, no tienes por qué preocuparte.	Não tem nenhum perigo; você não tem que se preocupar.	preocuparte	0	0
¿Me podrías enseñar cómo pelear?	Você pode me ensinar a brigar?	enseñar	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.	irán	0	0
Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	Se ele chegar tarde demais, a senhora poderá iniciar a conferência sem ele.	conferencia	0	0
No, yo no miro la CNN.	Não, eu não assisto à CNN.	miro	0	0
¿Cuántas habitaciones tienes?	Quantos quartos você tem?	habitaciones	0	0
Él prepara galletas.	Ele faz bolachas.	galletas	0	0
No me atrevo a hablarle.	Não me atrevo a lhe falar.	hablarle	0	0
Quieren que confiese un delito que no cometí.	Querem que eu confesse um crime que não cometi.	delito	0	0
Debemos atacar antes de que amanezca.	Devemos atacar antes do amanhecer.	atacar	0	0
Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.	Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	objeto	0	0
Él realizó tres disparos.	Ele deu três tiros.	disparos	0	0
¿A qué distancia está el museo?	A que distancia está o museu?	museo	0	0
Este coche italiano tiene tres ruedas.	Este carro italiano tem três rodas.	ruedas	0	0
Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.	Novos dados sobre a China antiga surgiram recentemente.	recientemente	0	0
Me gusta la yema del huevo.	Eu gosto da gema do ovo.	huevo	0	0
La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	violación	0	0
Carlos se fue y regresó con el libro.	Carlos foi embora e voltou com o livro.	regresó	0	0
Odio ver sufrir a los animales.	Odeio ver animais sofrerem.	sufrir	0	0
La tina está sucia.	A banheira está suja.	tina	0	0
Terminamos de almorzar.	Acabamos de almoçar.	terminamos	0	0
Esta es la mejor y más completa enciclopedia del cuerpo humano disponible en el mercado.	Esta é a melhor e mais completa enciclopédia do corpo humano disponível no mercado.	disponible	0	0
La palta es rica en nutrientes.	O abacate é rico em nutrientes.	rica	0	0
Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.	Você é mais humanas. Não leva muito jeito para as exatas.	habilidad	0	0
En teoría, no hay ninguna diferencia entre la teoría y la práctica. Pero en la práctica sí.	Em teoria, não há nenhuma diferença entre a teoria e a prática, mas na prática, sim.	práctica	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Queime esta carta quando acabar de ler.	acabe	0	0
Y la madre meció y acarició en su regazo al hijo muy amado.	E a mãe embalou e acariciou em seu colo o filho bem amado.	amado	0	0
Tom debería haberle dicho a Mary.	O Tom deveria ter contado isso para a Mary.	haberle	0	0
Nos volvemos más sabios con la edad.	Tornamo-nos mais sábios com a idade.	volvemos	0	0
Tendrías que haber guardado el secreto.	Você deveria ter guardado segredo.	tendrías	0	0
¿Quién es tu maestra?	Quem é sua professora?	maestra	0	0
¿Ganará hoy el Real Madrid? Si pierden ante el City, estarán fuera de la copa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	city	0	0
Aprendí de la peor manera a no esperar nada de nadie.	Aprendi da pior maneira a não esperar nada de ninguém.	aprendí	0	0
Corta el cable rojo.	Corte o fio vermelho.	cable	0	0
Algunas personas creen que solo quienes aprenden a hablar un idioma desde el nacimiento pueden expresarse correctamente en ese idioma.	Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	nacimiento	0	0
Uno que es plenamente consciente de lo que hace, solo hace el bien.	Quem tem plena consciência do que faz, só faz o bem.	consciente	0	0
Bien, no es nada que no esté a nuestro alcance.	Bem, não é nada que não esteja ao nosso alcance.	alcance	0	0
El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.	O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.	evento	0	0
El alquiler es demasiado caro.	O aluguel é caro demais.	alquiler	0	0
Puedes hacer una llamada de ordenador a ordenador gratis en internet.	Você pode fazer uma ligação de computador para computador grátis na internet.	ordenador	0	0
Nadie quería hablar sobre el incidente.	Ninguém queria falar sobre o incidente.	incidente	0	0
Escribí este número de teléfono en un pedacito de papel.	Eu escrevi este número de telefone num pedacinho de papel.	escribí	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Todos ficaram satisfeitos.	estuvieron	0	0
Lo intentaré.	Vou tentar.	intentaré	0	0
Duerme con el pensamiento de la muerte y levántate con el pensamiento de que la vida es corta.	Dorme com o pensamento da morte e levanta-te com o pensamento de que a vida é curta.	pensamiento	0	0
Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.	metió	0	0
¿Cuánto pesa tu maleta?	Quanto pesa a sua maleta?	maleta	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Essa fábrica produz peças de automóveis.	piezas	0	0
Los ladrones admitieron que el robo no saldría bien.	Os ladrões admitiram que o roubo não daria certo.	ladrones	0	0
Vendré en metro.	Virei de metrô.	metro	0	0
Le pedí dos kilos de carne picada, pero ella me dio solo uno.	Eu pedi dois quilos de carne moída, mas ela me deu um só.	kilos	0	0
Recuerde que el vidrio, por más duro que sea, se quiebra con facilidad.	Lembre-se de que o vidro, por mais duro que seja, quebra com facilidade.	recuerde	0	0
El portugués y el español son idiomas tan semejantes que a veces dos frases - una en portugués y otra en español - parecen estar escritas en la misma lengua.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	español	0	0
Esta es mi primera confesión, ¡tengo motivos para estar nervioso!	Esta é a minha primeira confissão, tenho motivos para estar nervoso!	motivos	0	0
Su trabajo requiere que él cargue mucho peso, lo que explica muy bien su dolor de espalda.	Seu trabalho requer que ele carregue muito peso, o que explica muito bem sua dor nas costas.	explica	0	0
Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	renunciar	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Só fugindo consegui salvar a vida, escondendo-me neste deserto selvagem, neste canto sombrio da floresta.	refugio	0	0
Estoy harto de escuchar sus quejas.	Estou farto de escutar as suas queixas.	harto	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	reacción	0	0
Ve y dale una paliza a ese matón.	Vai e dá uma surra nesse valentão.	paliza	0	0
Tom es un chef famoso.	Tom é um chef famoso.	chef	0	0
Espero que se le ocurra una nueva y buena idea.	Espero que ele tenha uma ideia nova e boa.	ocurra	0	0
El caballo se mueve según la figura de la letra "L": dos cuadrados en vertical y uno en horizontal, o un cuadrado en vertical y dos en horizontal.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	l	0	0
Cuando la besé, me di cuenta de que había entrado en una confusión terrible: la mina era casada.	Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	entrado	0	0
¿Me tengo que quitar los zapatos aquí?	Eu tenho que tirar meus sapatos aqui?	quitar	0	0
Ciertas mañanas veo el amanecer.	Certas manhãs vejo o nascer do sol.	amanecer	0	0
Molly tiene un reloj grande.	Molly tem um relógio grande.	molly	0	0
Tengo el as de corazones.	Tenho o ás de copas.	corazones	0	0
Esos rumores son dañinos para nuestra reputación.	Esses boatos são nocivos a nossa reputação.	rumores	0	0
¡No me llames mi amor! Todo lo que había entre nosotros se acabó.	Não me chame de meu amor! Tudo o que existia entre nós acabou.	llames	0	0
Él estaba celoso de su esposa.	Ele estava com ciúme da esposa.	celoso	0	0
Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.	Ele pediu a minha permissão para utilizar o telefone.	utilizar	0	0
La parte europea de Rusia constituye cerca del 40% del territorio de toda Europa.	A parte europeia da Rússia constitui cerca de 40% de todo o território europeu.	territorio	0	0
Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.	Não se esqueça de apagar a luz antes de ir deitar.	olvide	0	0
No noté prácticamente ninguna diferencia entre estas dos traducciones. El catalán y el occitano son, en efecto, similares.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	prácticamente	0	0
Intento disfrutar de la vida.	Eu tento aproveitar a vida.	disfrutar	0	0
Yo intentaba perder tiempo.	Eu estava tentando matar o tempo.	intentaba	0	0
Odio a mi vecino.	Odeio meu vizinho.	vecino	0	0
La opinión pública estaba muy a favor del proyecto.	A opinião pública estava muito a favor do projeto.	pública	0	0
Hans guarda un pedazo del Muro de Berlín en un collar que lleva puesto.	Hans guarda um pedaço do Muro de Berlim num colar que leva posto.	collar	0	0
Por supuesto, me gusta el golf.	É claro que eu gosto de golfe.	golf	0	0
Betty llegó la última.	Betty chegou por último.	betty	0	0
El marco tiene que ser lijado y barnizado.	O batente tem que ser lixado e envernizado.	marco	0	0
¿Cuál es el planeta más cercano al sol?	Qual é o planeta mais próximo do sol?	cercano	0	0
Fue acusado por malversación de fondos.	Foi acusado de peculato.	fondos	0	0
No logramos montar la pista en miniatura porque tiene muchas piezas.	Não conseguimos montar o autorama porque tem muitas peças.	montar	0	0
Nos han salvado.	Salvaram-nos.	salvado	0	0
La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	grados	0	0
Tom está pensando en vender el auto y comprar una moto.	Tom está pensando em vender o carro e comprar uma moto.	moto	0	0
Él me dio instrucciones precisas de cómo hacer el trabajo.	Ele me deu instruções precisas de como fazer o trabalho.	instrucciones	0	0
Tengo treinta años.	Tenho trinta anos.	treinta	0	0
Yo voy adonde yo quiera.	Eu vou aonde eu quiser.	adonde	0	0
Intentaré hablarte.	Tentarei te dizer.	hablarte	0	0
Pizarro no mató al Emperador Inca Atahualpa. Fue una cuerda la que lo hizo.	Pizarro não matou o imperador inca Atahualpa. Foi uma corda que o matou.	emperador	0	0
No sé cómo él puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca.	Não sei como ele consegue falar sem tirar o cigarro da boca.	cigarrillo	0	0
Cuéntame tu plan.	Fale-me de seu plano.	cuéntame	0	0
En Francia la primera nota musical es "ut", y no "do".	Na França a primeira nota musical é "ut", e não "dó".	do	0	0
Hay una relación secreta entre él y su profesor.	Há uma relação secreta entre ele e seu professor.	secreta	0	0
Tom debería haberse ido antes.	Tom deveria ter ido embora antes.	haberse	0	0
El profesor me contó que Hitler se suicidó.	O professor me contou que Hitler se suicidou.	hitler	0	0
Anne estaba a punto de salir de casa cuando el teléfono empezó a sonar.	Anne estava a ponto de sair de casa quando o telefone começou a tocar.	anne	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.	mortal	0	0
Cuídate.	Se cuida.	cuídate	0	0
Tengo una mesa de metal.	Tenho uma mesa de metal.	metal	0	0
Es la primera vez que respiro aire puro.	É a primeira vez que eu respiro ar puro.	puro	0	0
Mi cierre se atoró.	Meu zíper emperrou.	cierre	0	0
Los perros no pueden distinguir los colores.	Os cães não podem distinguir as cores.	colores	0	0
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	A Bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	eva	0	0
Vengo de Rusia.	Eu venho da Rússia.	rusia	0	0
Todo lo que tienes que hacer es pulsar el botón.	Tudo que você tem que fazer é apertar o botão.	botón	0	0
Tom tiene dos hijas.	Tom tem duas filhas.	hijas	0	0
Tienes que tenerlo en cuenta.	Você tem que levar isso em consideração.	tenerlo	0	0
Ella dijo eso en un tono reprochador.	Ela disse isso em tom de reprovação.	tono	0	0
No eres un espía, ¿o sí?	Você não é um espião, é?	espía	0	0
Juan, que es ateo, se rehusó a rezar el padre nuestro con los otros empleados de la empresa.	João, ateu, recusou-se a orar o pai nosso com os outros funcionários da empresa.	empleados	0	0
Mi madre tiene licencia de conducir, pero no conduce.	A minha mãe tem carta, mas não dirige.	conduce	0	0
El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	detalle	0	0
Recuerdo tu voz tan claramente como si todavía estuvieras acá.	Eu me lembro da sua voz tão claramente quanto se você ainda estivesse aqui.	estuvieras	0	0
Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	Oliver bateu o carro dos pais numa árvore porque estava distraído com seus amigos.	oliver	0	0
Ellos son rusos.	Eles são russos.	rusos	0	0
Déjala, necesita unos minutos a solas.	Deixe-a, ela precisa de uns minutos sozinha.	déjala	0	0
Mamá está en la cocina haciendo galletitas de crema.	Mamãe está na cozinha fazendo bolachas de nata.	crema	0	0
Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.	Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	roy	0	0
Jack no contesta mis cartas.	Jack não responde às minhas cartas.	contesta	0	0
¿Con cuántas mujeres querrías casarte?	Com quantas mulheres você gostaria de se casar?	casarte	0	0
Quien manda en esta casa soy yo.	Quem manda nesta casa sou eu.	manda	0	0
Los prisioneros intentaron escaparse.	Os prisioneiros tentaram escapar.	prisioneros	0	0
Dijeron que te habían echado del trabajo.	Disseram que você tinha sido demitido.	echado	0	0
Me trajiste dos bolígrafos del mismo color.	Você me trouxe duas canetas da mesma cor.	trajiste	0	0
¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?	Quantas línguas Charlotte sabe?	charlotte	0	0
Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.	Uma das características do óleo é que ele flutua sobre a água.	flota	0	0
Marie corrió.	Marie correu.	marie	0	0
Desde hace treinta años he intentado demostrar que no hay criminales, sino que solo hay personas normales que se transforman en criminales.	Há trinta anos tenho tentado demonstrar que não há criminosos, senão somente pessoas normais que se transformam em criminosos.	criminales	0	0
Un buen pollo asado es uno de mis platos favoritos.	Um bom frango assado é um de meus pratos favoritos.	platos	0	0
No hay crímenes que no dejen sospechosos.	Não há crimes que não deixem suspeitos.	crímenes	0	0
Tom descubrió que había cometido un error.	Tom descobriu que havia cometido um erro.	cometido	0	0
Pensé que Tom me iba a golpear.	Pensei que Tom fosse me bater.	golpear	0	0
Todos se oponían, pero Sally y Bob se casaron igualmente.	Todos se opunham, mas Sally e Bob se casaram mesmo assim.	igualmente	0	0
Dispararon a mi amigo.	Atiraram no meu amigo.	dispararon	0	0
Este trabajo no le dejará mucha ganancia a la empresa.	Este trabalho não renderá muito lucro à empresa.	dejará	0	0
Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.	Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.	tontos	0	0
Si Tom estuviera en problemas, Mary lo sabría.	Se Tom estivesse com problemas, Mary saberia.	sabría	0	0
Abran la puerta.	Abram a porta.	abran	0	0
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	Os usos e costumes de um país refletem sua cultura.	cultura	0	0
La revolución ha traído muchos cambios.	A revolução trouxe muitas mudanças.	revolución	0	0
Todo está manga por hombro.	Está tudo desarrumado.	hombro	0	0
Vi al chico de las botas rojas.	Eu vi o menino de sapatos vermelhos.	botas	0	0
Adoro a mis clientes.	Eu adoro os meus clientes.	adoro	0	0
Ayer el señor Kinoshita se olvidó las gafas en la oficina.	O Senhor Kinoshita esqueceu os óculos dele no escritório ontem.	olvidó	0	0
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	biblia	0	0
¡Saludos desde Brasil!	Saudações do Brasil!	saludos	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber é mais famoso que a Katie Holmes.	katie	0	0
Deme una botella de vino.	Dê-me uma garrafa de vinho.	deme	0	0
Los niños quieren ser adultos, y los adultos niños.	As crianças querem ser adultos, e os adultos querem ser crianças.	adultos	0	0
Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	Por motivos de segurança, não utilize a mesma senha em sites diferentes.	sitios	0	0
¿La serpiente está viva?	A serpente está viva?	serpiente	0	0
Es muy romántico.	Ele é muito romântico.	romántico	0	0
Él posiblemente esté equivocado.	Ele possivelmente está errado.	posiblemente	0	0
Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	adivinar	0	0
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.	Dor de dente é uma das piores dores que já tive.	peores	0	0
Todavía buscan al niño.	Ainda estão procurando a criança.	buscan	0	0
No me gusta bailar enfrente de la gente.	Eu não gosto de dançar em frente das pessoas.	enfrente	0	0
A las lombrices realmente les encantan los restos de bolsas de té y café molido.	Minhocas realmente amam os restos de saquinhos de chá e café moído.	restos	0	0
Este camión tiene capacidad para tres personas.	Este caminhão tem capacidade para três pessoas.	capacidad	0	0
El amor debe ser considerado como el aliento mismo de la vida.	O amor deve ser considerado como o próprio sopro da vida.	aliento	0	0
La placa decía "cuidado con el perro".	A placa dizia para tomar cuidado com o cão.	placa	0	0
La rata se lame la pata herida.	O rato está lambendo a pata machucada.	rata	0	0
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	áfrica	0	0
No entendí lo que dijo.	Não entendi o que ele disse.	entendí	0	0
¡No te metas en esto, Tom!	Fique fora disto, Tom.	metas	0	0
Es el cuadro que pintaron ellos.	É o quadro que eles pintaram.	cuadro	0	0
Tu amigo es muy afortunado.	O seu amigo é muito sortudo.	afortunado	0	0
Su compañía creó cuarenta nuevos puestos de trabajo.	Sua companhia criou quarenta novas vagas de trabalho.	puestos	0	0
En Japón no hay ningún lago tan grande como el lago Biwa.	No Japão não há nenhum lago tão grande quando o lago Biwa.	japón	0	0
La división celular es un asunto extremadamente importante en la Biología.	A divisão celular, ela é um assunto extremamente importante na Biologia.	división	0	0
Ella dice que no le gustan las películas subtituladas porque los subtítulos pasan muy rápido.	Ela diz que não gosta de filmes legendados porque as legendas passam muito rápido.	subtítulos	0	0
Tengo dos entradas para el partido de la noche de sábado de Boston contra Vancouver. ¿Vamos?	Eu tenho dois ingressos para a partida da noite de sábado entre Boston e Vancouver. Vamos?	entradas	0	0
Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.	Alguém arrombou o cadeado e roubou a minha bicicleta.	bicicleta	0	0
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?	Eu disse a vocês que deveriam voltar a suas casas. Por que ainda estão aqui?	vuestras	0	0
Un fluido es más pesado que un gas.	Um fluido é mais denso que um gás.	pesado	0	0
Sugiero que usemos las escaleras.	Sugiro que usemos as escadas.	sugiero	0	0
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que habla.	Uma pessoa é dona do que cala e escrava do que fala.	calla	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.	espacial	0	0
¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	Você não pensou em fechar as janelas?	ventanas	0	0
El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	O governo está planejando melhorar o abastecimento de água potável.	mejorar	0	0
Ella participó en un concurso de belleza.	Ela participou de um concurso de beleza.	concurso	0	0
Para ser sincero, yo no soy tu padre.	Para ser sincero, eu não sou seu pai.	sincero	0	0
Se pagan 5 dólares y 65 centavos la hora.	Pagam-se 5 dólares e 65 centavos a hora.	centavos	0	0
Se curará naturalmente.	Ele se curará naturalmente.	naturalmente	0	0
¿Qué deseas para ti mismo?	O que você deseja para si?	deseas	0	0
Me pidió que le pasara la sal.	Ele me pediu que lhe passasse o sal.	pasara	0	0
Hoy tendrá lugar en Río el show más esperado del año.	Hoje terá lugar aqui no Rio o show mais esperado do ano.	esperado	0	0
Tenemos que tomar medidas preventivas para que no vuelva a ocurrir un accidente como este.	Nós temos que tomar medidas preventivas para que um acidente como este não aconteça novamente.	ocurrir	0	0
Sophie pondrá las flores en la mesa de la sala.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	pondrá	0	0
Este país tiene pocos recursos naturales.	Este país tem poucos recursos naturais.	recursos	0	0
Los gatos de esa raza no tienen cola.	Gatos daquela raça não tem rabo.	raza	0	0
Te he dado todas las muestras de amor que podías esperar de mí.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	muestras	0	0
¡El profesor me reprobó por motivos personales!	O professor me reprovou por motivos pessoais!	personales	0	0
Wilson no llevó el pasaporte porque no hacía falta.	Wilson não levou passaporte porque não precisava.	wilson	0	0
El saber no es nada, la imaginación lo es todo.	O saber não é nada, a imaginação é tudo.	imaginación	0	0
¿Volverás el martes?	Você vai voltar na terça?	volverás	0	0
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	ceremonia	0	0
Se me olvidó cerrar el almacén.	Esqueci de fechar a loja.	almacén	0	0
El sabor es un poco amargo.	O gosto é um pouco amargo.	sabor	0	0
¿Dónde le gustaría sentarse?	Onde ela gostaria de sentar-se?	sentarse	0	0
El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	unión	0	0
Tom canceló su reserva en el hotel.	Tom cancelou sua reserva no hotel.	reserva	0	0
Busco un libro acerca de la España medieval.	Estou à procura de um livro sobre a Espanha medieval.	españa	0	0
A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.	Às vezes, chamamos com desprezo ruído à música que é insignificante e desprovida de harmonia.	encanto	0	0
El accidente entre los dos aviones dejó cuatro muertos.	O acidente entre as duas aeronaves deixou quatro mortos.	aviones	0	0
Nuestros productos son sinónimo de calidad.	Nossos produtos são sinônimos de qualidade.	calidad	0	0
¿Estás escondido?	Você está escondido?	escondido	0	0
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	citas	0	0
Vierta el aceite de a poco.	Despeje o óleo aos poucos.	aceite	0	0
¿Dónde pusiste el ketchup?	Onde você pôs o ketchup?	pusiste	0	0
Cuando se desea disparar una flecha de la verdad, se empapa la punta en miel.	Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.	punta	0	0
Me gusta el del cinturón blanco.	Eu gosto daquele com uma cinta branca.	cinturón	0	0
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.	podrán	0	0
Al final del partido, las negras tenían dos territorios, uno de los cuales tenía 9 cruces y el otro 31. De esta manera, anotaron 40 puntos. Las blancas, a su vez, también tenían dos territorios, que contenían 17 y 22 cruces, respectivamente. Por tanto, anotaron 39 puntos. Las negras ganaron por 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	cuales	0	0
Ese chiste es mío.	Essa piada é minha.	chiste	0	0
La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.	A queda de cabelos é uma das consequências da quimioterapia.	consecuencias	0	0
Dime lo que piensas sinceramente.	Diz-me o que pensas sinceramente.	sinceramente	0	0
¿Hablaste con él acerca de tus proyectos?	Você falou com ele sobre os seus projetos?	hablaste	0	0
Si sigues comiendo tanto, te vas a poner como una vaca.	Se continuar comendo tanto, vai virar um elefante.	vaca	0	0
La policía está investigando un caso de violación seguido de muerte.	A polícia está investigando um caso de estupro seguido de morte.	investigando	0	0
Los medios se vuelven cada vez más eficaces en el intercambio de informaciones.	A mídia torna-se cada vez mais eficaz na troca de informações.	vuelven	0	0
Tom fue un prisionero de guerra durante tres años.	Tom foi prisioneiro de guerra por três anos.	prisionero	0	0
Empezaron a investigar sobre ese problema.	Começaram a investigar sobre esse problema.	investigar	0	0
El apellido de Tom era Jackson.	O sobrenome do Tom é Jackson.	apellido	0	0
La generación actual está plagada de narcosis digital.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	actual	0	0
A veces tenemos ciertos sueños de los cuales no queremos despertar.	Às vezes temos certos sonhos dos quais não queremos acordar.	despertar	0	0
Es difícil olvidar en un instante una larga historia de amor.	É difícil esquecer em um instante uma longa história de amor.	instante	0	0
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	vincent	0	0
¿Ud. ya está decida que será una profesora?	Você está decidida que vai ser uma professora?	ud	0	0
Ella morirá.	Ela vai morrer.	morirá	0	0
Enséñame las fotos que sacaste en París.	Me mostra as fotos que você tirou em Paris.	sacaste	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber é mais famoso que a Katie Holmes.	justin	0	0
Entrené a mi perro para que me traiga el diario a la mañana.	Treinei meu cachorro para que me trouxesse o jornal de manhã.	traiga	0	0
Ella leía una revista sentada en una silla.	Ela lia uma revista sentada numa cadeira.	sentada	0	0
Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	jordan	0	0
Ya terminé el trabajo.	Eu já terminei o trabalho.	terminé	0	0
Las emociones son los inconvenientes de la vida.	As emoções são os inconvenientes da vida.	emociones	0	0
Ese dormitorio es demasiado chico para nosotros.	Esse quarto é pequeno demais para nós.	dormitorio	0	0
El doctor me tomó el pulso.	O médico me tomou o pulso.	pulso	0	0
¿Cómo te atreves a insultar a la profeta María?	Como se atreve a insultar a profeta Maria?	atreves	0	0
Lo más larga sea una frase, lo más probable de que sea única.	Quanto mais extensa é uma frase, maior é a probabilidade de que seja única.	frase	0	0
Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	partida	0	0
No sabíamos que la caja estaba agujereada. Perdimos la mitad de la carga a lo largo del camino.	A gente não sabia que a caixa estava furada, perdendo metade da carga ao longo do caminho.	sabíamos	0	0
Todavía no me he despedido.	Eu ainda não me despedi.	despedido	0	0
Su vida es un ejemplo moral para todos.	A vida dele é um exemplo moral para todos.	moral	0	0
El mayor asalto a un banco del mundo ocurrió en Brasil en 2005. Robaron 160 millones de reales, alrededor de 50 millones de dólares.	O maior assalto a um banco no mundo ocorreu no Brasil em 2005. Foram roubados 160 milhões de reais ou por volta de 50 milhões de dólares.	asalto	0	0
Consíguete un traje decente.	Arranje um traje decente.	decente	0	0
Él está ocupado mecanografiando los informes.	Ele está datilografando os relatórios.	informes	0	0
¿Eso no te asusta?	Isso não te assusta?	asusta	0	0
Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.	Fico sozinho em casa enquanto meus pais trabalham.	trabajan	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella é uma mulher muito perigosa.	my	0	0
En los países ricos, poca gente sufre de hambre.	Nos países ricos, poucas pessoas passam fome.	poca	0	0
Solo quería ver qué pasaría.	Eu só queria ver o que aconteceria.	pasaría	0	0
María es médica.	Maria é doutora.	médica	0	0
El combustible está muy caro.	A gasolina está muito cara.	combustible	0	0
Después de aquella discusión, nunca más entré en esa casa.	Depois daquela discussão, eu nunca mais entrei naquela casa.	discusión	0	0
Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	Depois de certas refeições, fica-se com sede.	ciertas	0	0
Iba a comprar una mesa nueva, pero mi marido ya arregló la pata rota.	Ia comprar uma mesa nova, mas meu marido já deu jeito na perna quebrada.	pata	0	0
Jean bebió muchas botellas de vino.	Jean bebeu muitas garrafas de vinho.	jean	0	0
Según los antiguos griegos, el caos precedió a la existencia del universo.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	antiguos	0	0
Enseñar requiere mucha paciencia.	Ensinar requer muita paciência.	requiere	0	0
Pensábamos que ya habían cogido al bandido, pero recibimos la noticia de que no lo cogieron hasta esta tarde.	Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	cogido	0	0
Las antenas son muy importantes en la comunicación entre insectos.	As antenas são muito importantes na comunicação entre os insetos.	comunicación	0	0
A mi mujer le encanta la tarta de manzana.	A minha esposa adora torta de maçã.	manzana	0	0
Correr mucho me da sed.	Correr muito me dá sede.	sed	0	0
Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.	Ela pôs todas as suas joias numa caixinha vermelha.	joyas	0	0
Estoy hasta los cojones de estar aquí.	Fico de saco cheio aqui.	cojones	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Não deves, filho meu, querer casar com alguém de estirpe mais nobre que a tua.	noble	0	0
Trabajamos en Río hace muchos años.	A gente trabalhou no Rio há muitos anos.	trabajamos	0	0
La única razón por la que ella aceptó es porque tú se lo pediste.	A única razão que a levou a aceitar foi porque você o pediu.	pediste	0	0
¿Sabés dónde puedo encontrarla?	Você sabe onde posso encontrá-la?	encontrarla	0	0
Pusieron alambre tejido a un lado de la ruta para contener las piedras que amenazaban con caer.	Telas foram postas na beira da estrada a fim de segurar as pedras que ameaçavam cair.	piedras	0	0
Tom fue un traidor.	Tom foi um traidor.	traidor	0	0
No gané.	Eu não ganhei.	gané	0	0
La letra a es la primera del alfabeto.	A letra á é a primeira do alfabeto.	letra	0	0
Creo que conseguimos un acuerdo.	Creio que conseguimos um acordo.	conseguimos	0	0
El panda está en vía de extinción.	O panda está ameaçado de extinção.	vía	0	0
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	sacerdote	0	0
¿Será que los genéricos no tienen efectos secundarios?	Será que os genéricos não resultam efeitos colaterais?	efectos	0	0
El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	resistencia	0	0
Si nos revolvés el arroz, se va a quemar.	Se você não mexer o arroz, ele vai queimar.	arroz	0	0
Hemos arreglado la casa.	Nós arrumamos a casa.	arreglado	0	0
No aceptaban tarjetas de crédito, y tuvimos que dejar el lugar.	Não aceitavam cartão de crédito, e tivemos de deixar o lugar.	tarjetas	0	0
Nadie descubrió el paradero de María.	Ninguém descobriu o paradeiro de Maria.	descubrió	0	0
Tanto en vida como después de la muerte, fue desconocido e ignorado.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	desconocido	0	0
Contra la justicia de la revisión del salario mínimo se desencadenaron los odios.	Contra a justiça da revisão do salário mínimo se desencadearam os ódios.	mínimo	0	0
Quiero que regreses a Boston.	Eu quero que você retorne a Boston.	boston	0	0
Millones de personas entienden interlingua a primera vista.	Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	entienden	0	0
¿De dónde es esta bandera?	De onde é esta bandeira?	bandera	0	0
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.	Tentei chamá-lo ontem à noite, mas você não respondeu.	llamarte	0	0
Hay un evento muy interesante en la plaza central.	Está acontecendo um evento muito interessante na praça central.	plaza	0	0
Estoy entrando en la casa.	Estou entrando na casa.	entrando	0	0
La computadora ya ha superado al hombre en la habilidad de jugar al ajedrez. Y no tomará mucho tiempo suplantarlo también en el dominio de los idiomas.	O computador já superou o homem na capacidade de jogar xadrez. E não vai demorar a suplantá-lo também no domínio das línguas.	tomará	0	0
Ayer tuvimos visitas.	Tínhamos visitas ontem.	visitas	0	0
Tom come demasiada comida chatarra.	Tom come muita porcaria.	demasiada	0	0
Faltan diez minutos para las once.	São dez minutos para as onze horas.	faltan	0	0
Tengo planeado esquiar con mi novia.	Estou planejando ir esquiar com minha namorada.	planeado	0	0
Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.	Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.	imperio	0	0
Esperaré hasta que acabes los deberes.	Eu vou esperar até que você acabe os deveres.	esperaré	0	0
¿Tú sabes por qué razón está ella tan enfadada?	Você sabe o motivo dela ser tão nervosa?	enfadada	0	0
Los orangutanes tienen suficiente fuerza como para levantar a un hombre adulto.	Os orangotangos têm força suficiente para levantar um homem adulto.	levantar	0	0
Aquel hombre me robó la cartera.	Aquele homem roubou minha carteira.	cartera	0	0
Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad.	Aceitamos qualquer um, sem importar a nacionalidade.	importar	0	0
Hice un depósito de 1000$ en el banco.	Eu fiz um depósito de $1.000 no banco.	depósito	0	0
¿Te gustan tus colegas?	Você gosta dos seus colegas?	colegas	0	0
El hijo del periodista fue asesinado con tres tiros en el pecho.	O filho do jornalista foi assassinado com três tiros no peito.	periodista	0	0
Voy a comprobar tu temperatura.	Vou verificar sua temperatura.	comprobar	0	0
Ojalá que eso funcione.	Tomara que isso funcione.	funcione	0	0
No mereces nada de lo que te hago.	Você não merece nada do que eu lhe faço.	mereces	0	0
La tensión entre nosotros es palpable.	A tensão entre nós é palpável.	tensión	0	0
Con una botella vacía se pueden hacer muchas cosas.	Com uma garrafa vazia se podem fazer muitas coisas.	vacía	0	0
Tom encontró una billetera en el camión abandonado.	Tom achou uma carteira na caminhonete abandonada.	abandonado	0	0
Tom está viendo un vídeo.	Tom está assistindo a um vídeo.	vídeo	0	0
El idioma ruso es difícil de aprender.	A língua russa é difícil de aprender.	ruso	0	0
La moda es un círculo vicioso.	A moda é um círculo vicioso.	círculo	0	0
Juan el Bautista era judío.	João Batista era judeu.	judío	0	0
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	Ao entrar naquela sala, você ouvirá alguns gritos. Não se assuste, são apenas pacientes que precisam de ajuda.	gritos	0	0
He oído que Carol y Will han roto.	Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	carol	0	0
¿Empecemos pronto por la mañana, vale?	Comecemos de manhã cedo, tudo bem?	empecemos	0	0
Al final, el rumor resultó ser falso.	No final, o boato acabou sendo falso.	resultó	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	campos	0	0
¡Váyanse! ¡No quiero hablar con ustedes!	Vão embora! Não quero falar com vocês!	váyanse	0	0
Él está muy ocupado escribiendo artículos.	Ele está muito ocupado escrevendo artigos.	escribiendo	0	0
La fiesta de Trang fue tan divertida como un funeral.	A festa de Trang foi tão divertida quanto um velório.	divertida	0	0
¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!	Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!	pasen	0	0
Mi esposa pinta acuarelas.	Minha esposa pinta aquarelas.	pinta	0	0
Tom supo de inmediato que algo no andaba bien.	Tom soube de imediato que algo não andava bem.	supo	0	0
Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	ascensor	0	0
No podemos quedarnos aquí.	Nós não podemos ficar aqui.	quedarnos	0	0
¡Mi mamá me matará!	A minha mãe me matará!	matará	0	0
Las estrellas comenzaron a aparecer.	As estrelas começaram a aparecer.	aparecer	0	0
¿Por qué el helicóptero está volando por sobre la ciudad?	Por que o helicóptero está voando sobre a cidade?	helicóptero	0	0
Estás actuando como un niño.	Estás agindo como uma criança.	actuando	0	0
Pasas demasiado tiempo mirando televisión.	Você passa tempo demais vendo televisão.	pasas	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Apresse-se, ou você vai perder o trem.	apúrate	0	0
Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	Tem-se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do Universo imediatamente antes e após o Big Bang.	big	0	0
Tienes que entregar los reportes el lunes.	Você tem que entregar os relatórios segunda-feira.	entregar	0	0
Al bajar de la moto, ten cuidado para no tocar el tubo de escape.	Ao descer da moto, cuidado para não encostar no escapamento.	escape	0	0
Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.	É muito triste saber que os nossos índios foram quase todos exterminados pelos europeus, mas mais triste ainda é aprender na escola que esses genocidas foram heróis.	indios	0	0
Verdad es que, cuando él tiene hambre, parece algo tragón, porque come apriesa y masca a dos carrillos; pero la limpieza siempre la tiene en su punto, y en el tiempo que fue gobernador aprendió a comer a lo melindroso: tanto, que comía con tenedor las uvas y aun los granos de la granada.	Verdade é que, quando ele tem fome, parece algo comilão, porque come à pressa e masca a dois carrilhos; mas a limpeza sempre a tem no seu ponto, e no tempo que foi governador aprendeu a comer à melindroso: tanto, que comia com garfo as uvas e ainda os grãos da romã.	limpieza	0	0
No querrás escuchar eso.	Você não vai querer ouvir isso.	querrás	0	0
Ella es piel y hueso.	Ela é pele e osso.	hueso	0	0
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.	No nosso parque, temos um magnífico tobogã para as crianças brincarem.	magnífico	0	0
Estos trabajadores recogen un promedio de veinte frutos por minuto.	Estes trabalhadores colhem, em média, vinte frutos por minuto.	trabajadores	0	0
La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.	A queda de cabelos é uma das consequências da quimioterapia.	caída	0	0
La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.	A temperatura ficou abaixo de zero noite passada.	temperatura	0	0
Tom no me dejaría solo.	Tom não me deixaria sozinho.	dejaría	0	0
Siga derecho por esta calle y encontrará el banco.	Siga reto por essa rua e encontrará o banco.	encontrará	0	0
Yo hago ejercicio cada vez que puedo.	Eu me exercito sempre que posso.	ejercicio	0	0
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	Eu exijo absoluta lealdade de todos os meus empregados.	lealtad	0	0
Las alas de la mariposa se asemejan a los pétalos de una flor diáfana.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	alas	0	0
Pasaron muchos coches.	Passaram muitos carros.	pasaron	0	0
He recibido una invitación para vivir y trabajar en los Estados Unidos.	Recebi um convite para trabalhar e morar nos Estados Unidos.	invitación	0	0
Dice la leyenda que hay diamantes en la región.	Diz a lenda que há diamantes no local.	diamantes	0	0
¿Estas unidades vienen con puerto USB?	Estes aparelhos vêm com entrada USB?	unidades	0	0
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	miller	0	0
María anda enojada.	Maria anda amuada.	enojada	0	0
Ni idea de cómo lo decimos aquí.	Nem sei como chamamos isso aqui.	decimos	0	0
Él es una verdadera leyenda.	Ele é uma verdadeira lenda.	leyenda	0	0
Ella le dejó porque pensaba que era un gilipollas.	Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.	gilipollas	0	0
Tú tomaste demasiado.	Você bebeu demais.	tomaste	0	0
El infierno y el paraíso son sólo hipótesis inventadas por la mente.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	paraíso	0	0
Aquí vendemos de todo: tréboles de cuatro hojas, patas de conejo, herraduras, gatos negros y espejos rotos.	Aqui vendemos de tudo: trevo de quatro folhas, pé de coelho, ferradura, gato preto e espelho quebrado.	gatos	0	0
Tiene la costumbre de dejar la puerta abierta.	Ele tem o hábito de deixar a porta aberta.	costumbre	0	0
Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	Tom mora sozinho numa pequena cabana perto de uma cachoeira.	cabaña	0	0
Tom hizo a Jill su secretaria.	Tom fez de Jill sua secretária.	secretaria	0	0
Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.	Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	lentamente	0	0
Estas células fueron creadas en tubos de ensayo.	Estas células foram criadas em tubos de ensaio.	ensayo	0	0
Por haber perdido la apuesta, pagó un almuerzo para todos en la parrilla del barrio.	Perdendo a aposta, pagou um almoço a todos na churrascaria do bairro.	pagó	0	0
Sus familiares siempre me daban de comer.	Seus familiares sempre me davam de comer.	familiares	0	0
Pensé que estaban en el gimnasio.	Pensei que estivessem no ginásio.	gimnasio	0	0
Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.	Um dos polos é negativo e o outro é positivo.	negativo	0	0
Lo maravilloso de la música es que es el único, pero el único lenguaje que tenemos los seres humanos para comunicarnos universalmente.	O que a música tem de maravilhoso é que ela é, verdadeiramente, a única linguagem que nós humanos temos para nos comunicar universalmente.	lenguaje	0	0
Derribé dos pájaros con una sola piedra.	Derrubei dois pássaros com uma só pedra.	pájaros	0	0
Te apuesto un dólar a que Tom no se presenta.	Aposto um dólar que Tom não vai aparecer.	presenta	0	0
Creo que es mejor que te quedes callado.	Acho que é melhor você ficar calado.	quedes	0	0
Yo realmente aprecio su ofrecimiento de ayudarme a limpiar mi garaje.	Eu realmente aprecio a sua oferta de me ajudar a limpar a minha garagem.	garaje	0	0
El perro estaba olfateando un palo.	O cachorro estava cheirando um pau.	palo	0	0
Es la primera vez que acaricio a un león.	É a primeira vez que eu passo a mão em um leão.	león	0	0
¿Las hormigas tienen oídos?	As formigas têm ouvidos?	oídos	0	0
Dick tocó el piano y Lucy cantó.	Dick tocou piano e Lucy cantou.	dick	0	0
No está bien hablar mal de alguien a sus espaldas.	Não é legal falar mal de alguém às suas costas.	espaldas	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	apuestas	0	0
¿Tom es científico?	O Tom é cientista?	científico	0	0
Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor.	Nossa casa tem quatro cômodos incluindo o refeitório.	incluyendo	0	0
Los mosquitos rompen las pelotas.	Os mosquitos enchem o saco.	pelotas	0	0
La apicultura es una actividad rural.	A apicultura é uma atividade rural.	actividad	0	0
El dragón es una criatura imaginaria.	O dragão é uma criatura imaginária.	dragón	0	0
Quizás necesite un abogado.	Talvez a senhora precise de um advogado.	necesite	0	0
Intentamos convencerlo.	Tentamos convencê-lo.	intentamos	0	0
No puedo aguantar más este ruido.	Eu não posso mais aguentar esse barulho.	aguantar	0	0
Sammy Davis fue un excelente cantante.	Sammy Davis foi um excelente cantor.	davis	0	0
Es necesario que la filosofía sea un saber especial, de los primeros principios y de las primeras causas.	É preciso que a filosofia seja um saber especial, dos primeiros princípios e das primeiras causas.	primeras	0	0
La generación de los más jóvenes ve las cosas de forma diferente.	A geração dos jovens vê as coisas de forma diferente.	generación	0	0
Ella le confesó al médico que mantenía relaciones sexuales sin protección.	Ela confessou ao médico que mantinha relações sexuais sem se cuidar.	sexuales	0	0
Sólo me apetece descansar.	Só quero descansar.	apetece	0	0
En varias partes del mundo, todavía hay grupos indígenas aislados, viviendo situaciones similares a las del período neolítico.	Em várias partes do mundo ainda há grupos indígenas isolados vivendo em situações similares às do período neolítico.	grupos	0	0
Ankara es la capital de Turquía.	Ancara é a capital da Turquia.	capital	0	0
No más dejemos que se robe la alegría de nuestros niños.	Não mais deixemos que se robe a alegria de nossas crianças.	dejemos	0	0
El fuego se originó en la sala de máquinas.	O fogo originou-se na sala das máquinas.	máquinas	0	0
Mucha gente substituye las paredes de una casa por vidrio opaco, lo que a veces sale mucho más barato.	Muita gente substitui as paredes de uma casa pelo vidro fosco, o que às vezes sai bem mais barato.	barato	0	0
La democracia es el menos malo de los sistemas.	A democracia é o menos ruim dos sistemas.	sistemas	0	0
Quiero fingir ser un actor.	Eu quero fingir ser um ator.	fingir	0	0
Después de pensarlo mucho, ella compró la casa.	Depois de muito pensar, ela comprou a casa.	pensarlo	0	0
Hoy es miércoles, dieciocho de octubre.	Hoje é quarta-feira, dezoito de outubro.	miércoles	0	0
¿Quién es tu escritor favorito?	Quem é seu escritor favorito?	escritor	0	0
El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.	O Solitário George, a última tartaruga de sua espécie, morreu por causas desconhecidas.	solitario	0	0
¿Cogiste el recibo?	Você pegou o recibo?	recibo	0	0
Me encantaría conocerlo.	Eu adoraria conhecê-lo.	conocerlo	0	0
Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	pudimos	0	0
¡Ah! Si pudiera, encontraría a mi ser querido en este jardín, que es un paraíso en plena floración. Si ella quisiera convertirse en mi hada, aliviaría todo mi dolor y pena.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	convertirse	0	0
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas.	A amizade é uma alma que habita em dois corpos; um coração que habita em duas almas.	almas	0	0
La teoría no dice cómo se mueve el electrón durante un salto. Simplemente dice lo que vemos cuando salta.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	salto	0	0
Anne estaba a punto de salir de casa cuando el teléfono empezó a sonar.	Anne estava a ponto de sair de casa quando o telefone começou a tocar.	sonar	0	0
No responda ahora, hágalo después de la publicidad.	Não responda agora, faça-o depois da publicidade.	publicidad	0	0
Todo el barrio quedó inundado después del temporal.	Todo bairro ficou inundado após o temporal.	temporal	0	0
Debería haber probado esta máquina de afeitar antes de comprarla.	Eu deveria ter testado este barbeador elétrico antes de comprá-lo.	probado	0	0
Ellos la llamaron Jane.	Chamaram-na de Jane.	llamaron	0	0
Él es atractivo de cualquier manera.	Ele é atraente de qualquer maneira.	atractivo	0	0
Ella compró una barra de pan esta mañana.	Ela comprou um pão hoje cedo.	barra	0	0
Para el aniversario de casados de mis tíos, tiramos la casa por la ventana.	Gastamos mundos e fundos com o aniversário de casamento dos meus tios.	aniversario	0	0
Una vez más, las fuerzas y los intereses contra el pueblo se coordinaron y nuevamente se desencadenan sobre mí.	Mais uma vez, as forças e os interesses contra o povo coordenaram-se e novamente se desencadeiam sobre mim.	intereses	0	0
Hay seis hermanos: mismo padre, diferentes madres.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	madres	0	0
No creo que la gente deba hacer una montaña de un grano de arena.	Não creio que se deva transformar um grão de areia numa montanha.	deba	0	0
¡Usted no imagina la eficacia de aquel equipo de sonido!	Você não imagina a eficácia daquele aparelho de som!	imagina	0	0
Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	movimientos	0	0
El autobús llegará a la estación en quince minutos.	O ônibus chegará à estação em quinze minutos.	quince	0	0
Quisiera ver al señor Holmes.	Gostaria de ver o Sr. Holmes.	holmes	0	0
Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.	Quatro colunas serão suficientes para a construção do muro.	muro	0	0
Esta habitación no recibe mucha luz solar.	Este cômodo não recebe muito sol.	recibe	0	0
A juzgar por como luce el cielo, es muy probable que llueva pasada la tarde.	Da forma que está o céu, é muito provável que chova pela tarde.	luce	0	0
Nací con doce dedos.	Eu nasci com doze dedos.	nací	0	0
Mi prima va a tener un niño el mes que viene.	Minha prima vai ter um filho mês que vem.	prima	0	0
Este cubierto es para la sopa.	Este talher é para a sopa.	cubierto	0	0
¿Por qué me estás contando eso?	Por que você está me contando isso?	contando	0	0
Te podés reír de mí.	Você pode rir de mim.	reír	0	0
El producto es bueno.	O produto é bom.	producto	0	0
La tempestad ha provocado muchos daños.	A tempestade provocou muitos estragos.	daños	0	0
Yo te abrazo.	Eu te abraço.	abrazo	0	0
El niño lleva gafas.	O menino usa óculos.	gafas	0	0
Tengo que arreglarlo.	Preciso consertá-lo.	arreglarlo	0	0
Él es hijo de mi hermana. Es mi sobrino.	Ele é filho da minha irmã. É meu sobrinho.	sobrino	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	O desejo emerge entre a necessidade e a demanda.	demanda	0	0
Las elecciones son el domingo.	As eleições são no domingo.	elecciones	0	0
La carretera estaba en construcción.	A estrada estava em construção.	construcción	0	0
Yo te ayudaré, amiguito.	Eu te ajudarei, amiguinho.	ayudaré	0	0
Mi abuelo materno huyó de España porque era buscado por asesinato.	Meu avô materno fugiu da Espanha porque era procurado por assassinato.	buscado	0	0
Cazadores silenciosos del cielo nocturno, los búhos se encuentran entre las criaturas más fascinantes del reino animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	criaturas	0	0
María te está engañando con Pablo, deberías dejarla.	A Maria está te enganando com o Pablo. Você deveria terminar com ela.	dejarla	0	0
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	Toda pessoa que utilize o esperanto ou trabalhe com ele é um esperantista, e cada esperantista tem o justo direito de considerar a língua como um simples meio de compreensão internacional.	internacional	0	0
He actualizado mi foto de perfil.	Atualizei a foto do meu perfil.	perfil	0	0
Tom recogió un trozo del espejo roto.	Tom recolheu um caco do espelho quebrado.	trozo	0	0
La actriz estaba flirteando con el director.	A atriz estava flertando com o diretor.	actriz	0	0
"Dios te bendiga." "Soy atea."	"Deus te abençoe." "Eu sou ateia."	bendiga	0	0
A los niños les encantan las pistas en miniatura.	As crianças adoram autoramas.	pistas	0	0
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.	Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.	vecindario	0	0
Creo que sabes lo que está haciendo Marcus.	Acho que você sabe o que Marcus está fazendo.	marcus	0	0
Él no le teme a los ataques.	Ele não teme ataques.	ataques	0	0
Su opinión es razonable.	Sua opinião é razoável.	razonable	0	0
La tienda vende diarios y revistas.	A loja vende jornais e revistas.	vende	0	0
Quisiera hablar con el gerente.	Queria falar com o gerente.	gerente	0	0
¡Soy demasiado sensible para soportar cosquillas!	Meu tato é fino demais para suportar cócegas!	sensible	0	0
El único animal que ríe es el hombre.	O único animal que ri é o homem.	ríe	0	0
Él se quebró el brazo izquierdo.	Ele quebrou o braço esquerdo.	izquierdo	0	0
Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad.	Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	personalidad	0	0
Él camina a la escuela.	Ele anda até a escola.	camina	0	0
¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	Você me traz um copo d'água quando voltar?	traes	0	0
¿Qué harías si tuvieras cinco mil dólares?	O que você faria se tivesse cinco mil dólares?	tuvieras	0	0
La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	albert	0	0
Él puso cara de tonto cuando le conté eso.	Ele fez cara de bobo quando lhe contei aquilo.	conté	0	0
Me estoy preparando para lo peor.	Estou me preparando para o pior.	preparando	0	0
¿Quién es el secretario?	Quem é o secretário?	secretario	0	0
Mi bicicleta tiene una rueda pinchada.	Minha bicicleta está com um pneu furado.	rueda	0	0
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	A princípio, Otto ficou imóvel, tão surpreso e espantado que nem sequer pensou em fugir.	sorprendido	0	0
Dormí profundamente hasta las diez.	Dormi profundamente até às dez.	profundamente	0	0
Ella le conoció hace tres años.	Ela o conheceu há três anos.	conoció	0	0
Fui derecho al grano.	Fui direto ao ponto.	grano	0	0
No pagaré las deudas de mi hijo.	Não pagarei as dívidas do meu filho.	pagaré	0	0
Jamás seremos amigos mientras no aprendas a respetar mis límites.	Jamais seremos amigos enquanto não aprender a respeitar os meus limites.	límites	0	0
¿Hay una moneda?	Tem uma moeda?	moneda	0	0
¡Tened piedad de mí!	Tenham piedade de mim!	piedad	0	0
Uno de los militares va a responder por crimen calificado.	Um dos militares vai responder por crime qualificado.	militares	0	0
La puerta seguía abierta.	A porta ainda estava aberta.	seguía	0	0
Si me hubiera tocado la lotería, ya habría dejado de trabajar.	Se eu tivesse ganho na loteria, eu já teria deixado de trabalhar.	tocado	0	0
Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.	Os cidadãos elegem o prefeito por um período de quatro anos.	ciudadanos	0	0
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	creado	0	0
Algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos.	Alguns assuntos são tão sérios que só podemos brincar sobre eles.	temas	0	0
Mi padre no la acepta.	Meu pai não a aceita.	acepta	0	0
Hay gato encerrado.	Há gato escondido.	encerrado	0	0
¿Qué opinas de Tom?	O que você acha do Tom?	opinas	0	0
¿Con qué cosa empiezo?	Com que coisa começo?	empiezo	0	0
El hombre estaba al borde de la muerte.	O homem estava à beira da morte.	borde	0	0
Voy a llevarla a casa.	Vou levá-la para casa.	llevarla	0	0
Hay muchos barcos en ese río.	Há muitos barcos neste rio.	barcos	0	0
Toby no sabe contar chistes.	Toby não sabe contar piadas.	toby	0	0
Ellos no pudieron encontrar la casa de Mary.	Eles não conseguiram encontrar a casa da Mary.	pudieron	0	0
Tom está tocando el violín.	Tom está tocando violino.	tocando	0	0
Soy una buena profesora.	Sou uma boa professora.	profesora	0	0
¡Dejame solo!	Deixe-me sozinho!	dejame	0	0
¡Pero qué expresión más ambigua!	Mas que expressão ambígua.	expresión	0	0
La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	A cantora foi assassinada enquanto distribuía autógrafos na praça.	asesinada	0	0
Se dice que él tuvo algo que ver con el escándalo político.	Dizem que ele teve alguma coisa a ver com o escândalo político.	escándalo	0	0
El dinero no hace la felicidad, pero calma los nervios.	O dinheiro não faz a felicidade, mas acalma os nervos.	nervios	0	0
Sus palabras la hicieron llorar de emoción.	Suas palavras fizeram-na chorar de emoção.	emoción	0	0
En Brasil es muy común que las personas no se case oficialmente pero que vivan juntas.	No Brasil é muito comum as pessoas não se casarem oficialmente mas morarem juntas.	oficialmente	0	0
Él es mal perdedor.	Ele é mau perdedor.	perdedor	0	0
El diminutivo de Margaret es Meg.	O diminutivo de Margaret é Meg.	margaret	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	sienten	0	0
Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	Depois ele subiu para o seu navio e tomou rumo ao alto mar.	rumbo	0	0
Me perdí cruzando el valle de los recuerdos.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	valle	0	0
Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	ian	0	0
Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	x	0	0
Tom usó toallas viejas para secar el perro.	Tom usou toalhas velhas para enxugar o cachorro.	viejas	0	0
Eso no es lo que yo buscaba.	Isso não é o que eu estava procurando.	buscaba	0	0
Algunos científicos creen que los delfines son, después de los humanos, los animales más inteligentes del mundo, y que algún día quizás podremos hablar con ellos.	Alguns cientistas acreditam que os golfinhos são, depois dos humanos, os animais mais inteligentes do mundo, e que algum dia, talvez, poderemos falar com eles.	científicos	0	0
¿Me estás llamando gorda?	Está me chamando de gorda?	gorda	0	0
Ella mantiene muy bien su juventud.	Ela mantém muito bem sua juventude.	juventud	0	0
Puede que hayamos cometido un error.	Pode ser que tenhamos cometido um erro.	hayamos	0	0
No dices ni mu y tienes cara de preocupación.	Você não abre a boca, e sua fisionomia aparenta preocupação.	preocupación	0	0
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	Ele estava nu da cintura pra cima.	desnudo	0	0
Un guión nace de una idea.	Um roteiro nasce de uma ideia.	guión	0	0
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.	Presidente Grant fez nada de ilegal.	grant	0	0
¿Recibiste el correo electrónico que te envié?	Você recebeu o e-mail que te enviei?	envié	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	Nos últimos dez anos foram criadas 472 novas carreiras universitárias na Argentina.	carreras	0	0
¿Por qué no tratas de portarte como un caballero?	Por que você não tenta se comportar como um cavalheiro?	tratas	0	0
Sos un boca sucia.	Você é um boca suja.	sucia	0	0
Sophie pondrá las flores en la mesa de la sala.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	sophie	0	0
Este es un comportamiento extraño por parte de las ratas.	Este é um comportamento estranho por parte dos ratos.	ratas	0	0
Iré el día 23 de mayo.	Irei no dia 23 de maio.	mayo	0	0
Cuando desperté estaba tirado en el piso.	Quando acordei, estava jogado no chão.	tirado	0	0
La heroína de la novela se suicidó.	A heroína da novela suicidou-se.	heroína	0	0
¡Vamos! Háblame, Trang.	Vamos! Fale comigo, Trang.	háblame	0	0
Ningún estudiante pudo contestar a la pregunta.	Nenhum estudante pôde responder à pergunta.	contestar	0	0
¡Oh Dios mío! ¡Es un completo caos!	Ó meu Deus! Está um caos completo!	caos	0	0
Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.	Eles não tiveram outro recurso senão pedir desculpas.	alternativa	0	0
¿Qué estaba haciendo ella cuando cometió esa estupidez?	O que ela estava fazendo quando cometeu aquela estupidez?	estupidez	0	0
¡Sorprendente! ¿No?	Surpreendente, não?	sorprendente	0	0
Me sobran ganas de pedirte que te quedes, pero no lo haré. Hay cosas que deben nacer de una persona, como permanecer, querer permanecer.	Tenho um desejo enorme de te pedir que fiques, mas não o farei. Há coisas que devem vir da própria pessoa, como ficar, querer ficar.	pedirte	0	0
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.	Esta bicicleta foi colocada aqui no início do mês.	principios	0	0
Fuiste un egoísta conmigo.	Você foi um egoísta comigo.	egoísta	0	0
Le mostraré el interior de la casa.	Eu lhe mostrarei o interior da casa.	mostraré	0	0
Quiero sentarme en medio.	Eu quero sentar no meio.	sentarme	0	0
Lo que Tom verdaderamente quería era que María fuera feliz.	O que Tom realmente queria era que Maria fosse feliz.	verdaderamente	0	0
Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	enhorabuena	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella é uma mulher muito perigosa.	peligrosa	0	0
Él es pobre, pero tiene buen ánimo.	Ele é pobre, mas tem bom espírito.	ánimo	0	0
Por favor, ¿dónde se encuenta la agencia de viajes más cercana?	Por favor, onde é a agência de viagem mais próxima?	viajes	0	0
Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.	Ela explicou-me o ocorrido em detalhes.	lujo	0	0
Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	mia	0	0
Tom está cantando.	O Tom está cantando.	cantando	0	0
Armenia fue el primer reino oficialmente cristiano del mundo, adoptando la religión en el 301 d.C.	A Armênia foi o primeiro reino oficialmente cristão do mundo, adotando a religião em 301 d.C.	religión	0	0
Mientras el párroco estaba hablando en misa, el niño se dedicaba a hacerle burla, provocando así las risas de su hermana.	Enquanto o pároco estava falando na missa, o menino dedicava-se em fazer gozação, provocando assim a risada da irmã.	risas	0	0
Pasado mañana estará despejado.	Depois de amanhã teremos céu desanuviado.	despejado	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?	miserable	0	0
El hierro es más útil que el oro.	O ferro é mais útil do que o ouro.	hierro	0	0
Veo una corona.	Vejo uma coroa.	corona	0	0
Si hubieras estudiado más, serías feliz.	Se você tivesse estudado mais, seria feliz.	serías	0	0
Se trata de un dispositivo útil.	Trata-se de um dispositivo útil.	dispositivo	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	mencionar	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt é um ator.	brad	0	0
Mi madre no lo mencionó.	A minha mãe não o mencionou.	mencionó	0	0
La gente se vacuna para crear inmunidad contra una enfermedad.	As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.	inmunidad	0	0
Los niños están escuchando una grabación.	As crianças estão escutando uma gravação.	grabación	0	0
El conductor de TV dijo que la producción entraría en contacto conmigo para enviar el premio.	O apresentador de TV disse que a produção entraria em contato comigo para enviar o prêmio.	producción	0	0
Estamos en la era de la energía nuclear.	Estamos na era da energia nuclear.	nuclear	0	0
Una mariposa bate sus alas en Brasil, el clima cambia en Japón.	Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	clima	0	0
Nunca había visto una puesta de sol tan bella.	Nunca tinha visto um pôr-do-sol tão belo.	puesta	0	0
Voy a buscarlo a las cinco.	Vou buscá-lo às cinco.	buscarlo	0	0
Él tiene un carácter pasivo.	Ele tem um caráter passivo.	carácter	0	0
María confesó que es prostituta.	Maria confessou que é prostituta.	prostituta	0	0
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.	llamarlo	0	0
Nadie puede usar una máscara por mucho tiempo.	Ninguém pode usar máscara por muito tempo.	máscara	0	0
¿Por qué estás tan alegre hoy?	Por que você está tão alegre hoje?	alegre	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	comprender	0	0
¿Cuándo volviste de viaje?	Quando você retornou de viagem?	volviste	0	0
¿Querés cambiar el mundo? ¿Qué tal empezar cambiando el tuyo?	Quer mudar o mundo? Que tal começar mudando o seu?	cambiando	0	0
Hay una alianza importante entre esos dos países.	Há uma aliança importante entre esses dois países.	alianza	0	0
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.	Traduza uma frase várias vezes de uma língua para outra e você encontrar-se-á com algo totalmente diferente do original.	encontrarás	0	0
A pesar de sus inconvenientes, el episodio tuvo su lado positivo: me permitió reflexionar mucho y formular algunas frases.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	positivo	0	0
Durante cuatro siglos, gallego y portugués estuvieron unidos en una única lengua: el gallego-portugués. Son, por así decirlo, dos hermanas siamesas que se han separado.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	siglos	0	0
Los casos de contaminación serían notablemente reducidos si todos se adhiriesen a la campaña.	Os casos de contaminação seriam notavelmente reduzidos se todos aderissem à campanha.	serían	0	0
Desafortunadamente, ellos no pudieron vivir el uno con el otro.	Infelizmente, eles não puderam viver juntos.	desafortunadamente	0	0
Esta guitarra es tan cara que no la puedo comprar.	Essa guitarra é tão cara que não posso comprá-la.	guitarra	0	0
Su apariencia y comportamiento me hacían avergonzar de él.	Sua aparência e comportamento me deixaram com vergonha dele.	hacían	0	0
Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	estrategia	0	0
Entré por la ventana.	Entrei pela janela.	entré	0	0
Tomamos un taxi y vinimos.	Pegamos um táxi e viemos.	vinimos	0	0
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	Os trens passam com mais frequência do que os ônibus.	frecuencia	0	0
Elena es la chica más alta de la clase.	Elena é a garota mais alta da classe.	elena	0	0
Discúlpame por no haberte respondido en el momento.	Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.	discúlpame	0	0
Le llevé al restaurante más caro del campus.	Levei-o ao restaurante mais caro do campus.	llevé	0	0
Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.	De acordo com o artigo dois, parágrafo cinco, é proibido.	prohibido	0	0
¿Estará Tom tratando de arruinar nuestra noche?	Tom estará tentando arruinar a nossa noite?	arruinar	0	0
Pasá la masa por huevos batidos antes de freírla.	Passe a massa nos ovos batidos antes de fritá-la.	masa	0	0
La existencia determina la consciencia.	A existência determina a consciência.	existencia	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	O novo túnel unirá a França e a Inglaterra.	túnel	0	0
No veo el humor en sus bromas.	Não vejo humor em suas piadas.	bromas	0	0
Este hongo es importante en la industria alimenticia.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	industria	0	0
Entramos en la habitación por la puerta trasera.	Entramos no quarto pela porta dos fundos.	trasera	0	0
Se pueden ver monstruos peludos acechando cerca de la puerta de emergencia.	Monstros peludos podem ser avistados espreitando perto da porta de emergência.	monstruos	0	0
Él siempre mete la pata después de beber.	Ele sempre dá um fora depois de beber.	mete	0	0
No sé si conseguiré alguna estrella todavía.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	conseguiré	0	0
Todos dicen que son inocentes.	Todos dizem que são inocentes.	inocentes	0	0
Tatoeba es importante para el estudio de idiomas extranjeros en general. Es una colección de frases sobre todo. Tiene un corpus inmenso e inigualable.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	colección	0	0
Mi padre es empleado público.	Meu pai é funcionário público.	empleado	0	0
Esta enfermedad es fatal.	Esta doença é fatal.	fatal	0	0
Stephen King es uno de mis escritores favoritos.	Stephen King é um dos meus escritores favoritos.	stephen	0	0
Intente hacerlo con cuidado.	Tente fazer isso com jeito.	intente	0	0
El expediente fue encontrado.	O dossiê foi encontrado.	expediente	0	0
Nancy se parece a mi hermana.	Nancy parece a minha irmã.	nancy	0	0
Disculpe, tengo una petición.	Com licença; tenho um pedido.	petición	0	0
Un verdadero amigo me habría ayudado.	Um amigo de verdade teria me ajudado.	ayudado	0	0
El teatro municipal, predio muy antiguo,terminó desmoronándose este jueves, después de la presentación del musical " La Bella y la Bestia".	O teatro municipal, prédio muito antigo, acabou desabando nesta quinta-feira, logo após a apresentação do musical "A Bela e a Fera".	presentación	0	0
Beth cuidó de nuestro perro durante nuestra ausencia.	Beth tomou conta do nosso cão durante nossa ausência.	beth	0	0
Está todo vendido.	Está tudo vendido.	vendido	0	0
Ella admira a John por su coraje.	Ela admira John pela sua coragem.	coraje	0	0
Difícilmente un pigmeo adulto llega a medir un metro y medio de altura.	Dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura.	adulto	0	0
La joven hija del profesor era bonita, rubia y tenía grandes ojos azules.	A jovem filha do professor era bonita, loura e tinha grandes olhos azuis.	rubia	0	0
No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.	Eu não gosto de enviar cartões-postais quando estou viajando.	mandar	0	0
¿Por qué pierdes tu tiempo? ¡Le estás hablando al viento!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	pierdes	0	0
Es la primera vez que gano un premio.	É a primeira vez que eu ganho um prêmio.	gano	0	0
¿A dónde vas a ir a almorzar?	Onde você vai almoçar?	almorzar	0	0
La caridad comienza por casa.	A caridade começa em casa.	caridad	0	0
Miguel Najdorf y Oscar Panno son dos famosos ajedrecistas argentinos. Najdorf nació en Polonia.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	oscar	0	0
No me sorprende que no sepan la respuesta.	Não me surpreende que eles não saibam a resposta.	sepan	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Informei-a de minha chegada.	llegada	0	0
Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	Este capítulo do livro descreve o crime na visão do criminoso.	capítulo	0	0
No tengo intención de disculparme.	Não tenho intenção de desculpar-me.	disculparme	0	0
Quería que viniera conmigo.	Eu queria que ele viesse comigo.	viniera	0	0
Tenemos que cortar nuestros gastos.	Temos que cortar nossos gastos.	gastos	0	0
A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.	Apesar de serem fascinados pelo inglês, muitos japoneses nem ao menos tentam estudá-lo.	sentirse	0	0
No entren a mi cuarto.	Não entrem no meu quarto.	entren	0	0
«Cuide bien de mi perro, ¿eh?» «Quédese tranquilo, lo deja usted en buenas manos.»	<<Cuide bem de meu cachorro, ok? << Fique tranquilo, você o deixou em boas mãos.>>	quédese	0	0
A mi mujer le encanta la tarta de manzana.	A minha esposa adora torta de maçã.	tarta	0	0
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	Esse garoto disse que não iria roubar novamente, que se comportaria bem e procuraria um emprego honesto.	volvería	0	0
Ayer me compré un jersey rojo.	Ontem comprei um suéter vermelho.	jersey	0	0
¿Por qué alguien mataría a Tom?	Por que alguém mataria Tom?	mataría	0	0
Por un breve momento se podía ver en sus ojos todo el dolor de su pasado.	Por um breve instante era possível ver em seus olhos todo o sofrimento de seu passado.	breve	0	0
Con buenas palabras se puede negociar, pero para engrandecerse se requieren buenas obras.	Com boas palavras se pode negociar, mas para se engrandecer exigem-se boas obras.	obras	0	0
Él tiene nervios de acero.	Ele tem nervos de aço.	acero	0	0
En tu próximo viaje llévame contigo.	Em sua próxima viagem, leve-me com você.	llévame	0	0
Tom trabaja en Wall Street.	Tom trabalha na Wall Street.	street	0	0
A Tom no le importa lo que suceda.	Tom não se importa com o que aconteça.	suceda	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Eu fumo cigarro.	cigarrillos	0	0
¡Esto no funcionará!	Isto não vai funcionar!	funcionará	0	0
¿Conocés el libro "Alicia en el país de las maravillas"?	Você conhece o livro "Alice no País das Maravilhas"?	alicia	0	0
Recuerdo haberla visto en algún lugar.	Eu me lembro de tê-la visto em algum lugar.	haberla	0	0
Según la ley, la confesión bajo tortura no es válida.	Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.	confesión	0	0
Le dijimos al guía del autobús que queríamos ir de compras.	Dissemos ao guia do ônibus que queríamos ir fazer compras.	dijimos	0	0
Ella disponía de una coartada perfecta.	Ela dispunha de um álibi perfeito.	coartada	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	desnuda	0	0
Daniel vino a su fiesta de cumpleaños vestido de payaso.	Daniel veio a sua festa de aniversário vestido de palhaço.	payaso	0	0
Un rayo cayó en esa torre.	Um raio caiu nessa torre.	rayo	0	0
Mi profesora de francés es muy guay.	A minha professora de francês é muito legal.	guay	0	0
Las naves espaciales pronto llegarán a la Luna.	As naves espaciais logo chegarão à Lua.	naves	0	0
Ellos son de una empresa americana.	Eles são duma empresa americana.	americana	0	0
Bernardo de Vasconcelos fue un político y jurista del estado de Minas Gerais.	Bernardo de Vasconcelos foi um político e jurista mineiro.	político	0	0
Esto es un diseño.	Isto é um desenho.	diseño	0	0
Fue condenado a perpetua, pero escapó de la cárcel tras cumplir sólo un año de la condena.	Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	condenado	0	0
Tom está convencido de que Mary lo traiciona. Él dice que tiene absoluta seguridad de eso.	O Tom está convencido de que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.	convencido	0	0
Compré un mantel italiano bordado en la feria de antigüedades.	Comprei uma toalha italiana bordada na feira de antiguidades.	italiano	0	0
Pedro murió tras una larga enfermedad.	O Pedro morreu depois de uma doença prolongada.	pedro	0	0
Se enganchó la camiseta en ese extremo de la caja y ahora tiene un agujero.	A camiseta prendeu naquele canto da caixa e agora tem um buraco.	camiseta	0	0
Mis hijos vendrán conmigo.	Meus filhos virão comigo.	vendrán	0	0
Mi diccionario de alemán es una mina de palabras extrañas y maravillosas.	Meu dicionário de alemão é uma mina de palavras estranhas e maravilhosas.	extrañas	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	impacto	0	0
Solo tengo este equipaje.	Eu só tenho esta bagagem.	equipaje	0	0
Él se estaba volviendo loco del sufrimiento.	Ele estava ficando louco com tanto sofrimento.	sufrimiento	0	0
Tan pronto como terminó la clase, salieron pitando del aula.	Assim que a aula terminou, eles saíram da sala de aula.	salieron	0	0
Sabiendo que la policía lo buscaba, se encerró en la casa.	Sabendo que a polícia o procurava, trancou-se dentro de casa.	sabiendo	0	0
Dale una espada para que no lo maten.	Dá-lhe uma espada para que não seja morto.	maten	0	0
Mi hijo es un adolescente rebelde.	O meu filho é um adolescente rebelde.	adolescente	0	0
Estoy soltero.	Eu sou solteiro.	soltero	0	0
Hace un tiempo descubrí mi pasión por los idiomas.	Há algum tempo descobri a minha paixão por idiomas estrangeiros.	descubrí	0	0
Los cachorros son muy tranquilos, casi no lloran durante la noche.	Os filhotes são bem tranquilos; quase não choram durante a noite.	tranquilos	0	0
Hicimos algunas reflexiones sobre la influencia de la religión en el siglo XXI.	Fizemos algumas reflexões sobre a influência da religião no século XXI.	influencia	0	0
El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.	A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	oxígeno	0	0
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	experimento	0	0
¡Qué absurdo! Una lata de gaseosa cuesta cinco reales.	Que absurdo! Uma lata de refrigerante custando cinco reais?	absurdo	0	0
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.	Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.	habrían	0	0
El vestido está casi listo, solo falta ponerle los volados.	O vestido está quase pronto; só falta ababadá-lo.	ponerle	0	0
Esperá hasta que la tetera empiece a silbar.	Espere até que a chaleira comece a assobiar.	empiece	0	0
¿Cuándo tengo que devolver el libro?	Quando eu preciso devolver o livro?	devolver	0	0
La propuesta con el número 264405 no existe.	A proposta de número 264405 não existe.	propuesta	0	0
"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.	michelle	0	0
Ésta es la llave con la que abrió la puerta.	Eis a chave com a qual abriu a porta.	abrió	0	0
Las plantas verdes absorben el dióxido de carbono de la atmósfera.	As plantas verdes absorvem o gás carbônico da atmosfera.	plantas	0	0
Después de la caída en el escenario, el cantante recibió el apoyo del público.	Após o tombo no palco, o cantor recebeu o apoio do público.	cantante	0	0
María acusó al cónyuge de traición.	Maria acusou o cônjuge de traição.	traición	0	0
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	O número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite. Um novo será construído.	cementerio	0	0
¿Aún están en Florida?	Vocês ainda estão na Flórida?	florida	0	0
La calle estará cerrada hasta que se tape el pozo.	A rua ficará interditada até o tapamento do buraco.	pozo	0	0
Yo estoy planeando estudiar francés.	Eu estou planejando estudar francês.	planeando	0	0
Él se casó con Ann el mes pasado.	Ele se casou com a Ana no mês passado.	ann	0	0
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	A tragédia do voo 447 da Air France custou a vida de quase 230 pessoas.	tragedia	0	0
Viajamos de Miami a Brasilia por Pan American.	Nós viajamos de Miami a Brasília pela Pan American.	miami	0	0
Si la caja estuviera agujereada, trate de remendarla con cinta, o lo que sea.	Se a caixa estiver furada, trate de remendá-la com fita, que seja.	trate	0	0
Este es un procedimiento ilegal.	Este é um procedimento ilegal.	procedimiento	0	0
Los niños viven a menudo en un mundo de fantasía.	As crianças vivem muitas vezes em um mundo de fantasia.	fantasía	0	0
En muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería.	Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.	billetes	0	0
Ganamos el partido por 10 a 4.	Ganhamos a partida por 10 a 4.	ganamos	0	0
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	secuestro	0	0
Algún día sabrás la verdad.	Você saberá a verdade algum dia.	sabrás	0	0
Para deshacerse de la camada de ratones, tomó prestado el gato de su vecino.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	prestado	0	0
Es el mejor jugador de béisbol de nuestra escuela.	Ele é o melhor jogador de beisebol de nossa escola.	béisbol	0	0
Las ciudades son los crisoles de la civilización.	As cidades são os cadinhos da civilização.	ciudades	0	0
El año que viene es el año del conejo.	O ano que vem é o ano do coelho.	conejo	0	0
Pregúntale a mi mujer, ella sabe qué hacer.	Pergunte a minha mulher, ela sabe o que fazer.	pregúntale	0	0
El animal estampado en el billete de dos reales es la tortuga carey.	O animal estampado na cédula de dois reais é a tartaruga-de-pente.	billete	0	0
Deberían existir más esperanzas.	Deveriam existir mais esperanças.	esperanzas	0	0
Díselo.	Diga isso a eles.	díselo	0	0
El Diccionario de la Real Academia Galega responde a mis dudas no sólo sobre el significado y la pronunciación de las palabras, sino también sobre la conjugación de los verbos gallegos.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	significado	0	0
Cuando las personas son matadas, mueren.	Quando as pessoas são mortas, elas morrem.	mueren	0	0
Conseguí escribir una redacción en inglés con ciento cincuenta palabras.	Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.	cincuenta	0	0
Los buenos jugadores de billar saben cómo darle efecto a la bola.	Os bons jogadores de bilhar sabem colocar efeito na bola.	jugadores	0	0
Me gusta tu página web.	Eu gosto da sua página web.	web	0	0
Tu discurso fue apropiado para la ocasión.	Seu discurso foi apropriado para a ocasião.	apropiado	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Um androide é um tipo de robô.	robot	0	0
Fue considerado coautor del crimen.	Foi considerado coautor do crime.	considerado	0	0
No puedo alcanzar las cosas que están en la repisa superior.	Não consigo alcançar as coisas que estão na prateleira superior.	alcanzar	0	0
Por favor, pela las patatas.	Por favor, pele as batatas.	patatas	0	0
Mantenga siempre la fe.	Sempre mantenha a fé.	mantenga	0	0
No sé qué haré a continuación.	Não sei o que farei a seguir.	continuación	0	0
Esta tradición pasa de padres a hijos.	Esta tradição passa de pais para filhos.	tradición	0	0
¿Cuál es la capital de Países Bajos?	Que cidade é a capital da Holanda?	países	0	0
Ignoro dónde podré ir a refugiarme y ocultar mi crimen.	Não sei onde poderei encontrar refúgio para ocultar meu crime.	ocultar	0	0
Tendríamos una amplia gama de alternativas.	Teríamos uma ampla gama de alternativas.	tendríamos	0	0
Esos calentadores eléctricos consumen mucha electricidad.	Esses aquecedores elétricos pequenos devoram muita eletricidade.	electricidad	0	0
Ellos pidieron más bebidas.	Eles pediram mais bebidas.	bebidas	0	0
Siguió lloviendo durante tres días.	Continuou chovendo por três dias.	siguió	0	0
Hasta escribir en tu lengua materna es un reto.	Até escrever na sua língua nativa é um desafio.	reto	0	0
Pasamos por una aldea en nuestro viaje al país.	Passamos por uma aldeia na nossa viagem ao país.	aldea	0	0
Le robaron el coche en ese aparcamiento.	Roubaram-lhe o carro neste estacionamento.	robaron	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	aguas	0	0
Cerré mi llanto y voy a dejar salir mi voz por los caminos, ahora es tiempo de cantar.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	caminos	0	0
La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.	A verdade é que Ellen gostava muito de ti.	ellen	0	0
En este programa el concursante no tiene permitido contestar.	Neste programa, o competidor não tem permissão para responder.	permitido	0	0
Hay un montón de libros en cima de la mesa. ¿Son tuyos?	Há um monte de livros em cima da mesa. Eles são seus?	cima	0	0
¿Cuál es el motivo de tanta risa?	Qual é o motivo de tanto riso?	risa	0	0
Él sintió que había cumplido con su deber.	Ele sentiu que havia cumprido o seu dever.	cumplido	0	0
¿Dónde está "objetos perdidos"?	Onde fica o "achados e perdidos"?	objetos	0	0
La vida se decide en pocos momentos.	A vida se decide em poucos momentos.	decide	0	0
Habla solo cuando se te pregunte.	Só fale quando lhe for perguntado.	pregunte	0	0
Anoche él se acostó a las once.	Ontem à noite ele se deitou às onze.	once	0	0
Sus bromas realmente me matan.	As suas brincadeiras realmente me matam.	matan	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.	terrorista	0	0
No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.	Não me leve a sério. Estou só brincando.	tomes	0	0
Expresá tus pensamientos en términos más simples.	Expresse seu pensamento em termos mais simples.	términos	0	0
Allá van leyes, donde quieren reyes.	Amoldam-se as leis ao que querem os reis.	reyes	0	0
Me he puesto la chaqueta al revés.	Coloquei a jaqueta ao contrário.	revés	0	0
Si usted pone mucho peso en esta caja, ella va a explotar.	Se você botar muito peso nesta caixa, ela vai estourar.	explotar	0	0
Puedo llevarle las maletas.	Posso levar as malas para você.	maletas	0	0
Las nubes se ven muy oscuras.	As nuvens estão muito escuras.	nubes	0	0
Pan y circo.	Pão e circo.	circo	0	0
Se dirigió a ella , en la orilla del camino , y , sin darse cuenta de que se trataba de su nuera , le dijo: "Ven aquí , quiero acostarme contigo".	Dirigiu-se até ela, à beira da estrada, e, sem perceber que se tratava de sua nora, disse-lhe: "Vem cá, quero deitar-me contigo".	darse	0	0
Me prometiste regresar antes del verano.	Você me prometeu voltar antes do verão.	prometiste	0	0
El tanque está lleno.	O tanque está cheio.	tanque	0	0
Deja de comerte las uñas.	Pare de roer as unhas.	uñas	0	0
Fue una denuncia anónima lo que permitió a la policía llegar a los terroristas.	Foi uma denúncia anônima o que permitiu à polícia chegar aos terroristas.	terroristas	0	0
Un estúpido siempre cree que los otros son estúpidos.	Um estúpido sempre acha que os outros são estúpidos.	estúpidos	0	0
Somos héroes.	Nós somos heróis.	héroes	0	0
El sapo salta, porque no sabe caminar.	O sapo pula, porque não sabe andar.	salta	0	0
Mañana daremos más detalles.	Daremos mais detalhes amanhã.	daremos	0	0
Te estoy muy agradecido por tu consejo.	Sou muito grato a você pelo seu conselho.	agradecido	0	0
Ella disfruta viendo películas de terror.	Ela gosta de assistir filmes de terror.	terror	0	0
El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	sacrificio	0	0
La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	A destruição do gerador de energia causou um efeito dominó em todas as casas da cidade.	destrucción	0	0
En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.	Ele leu o texto em voz alta, na Bíblia da família.	texto	0	0
Justo cuando yo quiero paz tú te peleas conmigo.	Justamente quando quero sossego você briga comigo.	peleas	0	0
Ana, ¿viste mi otra media?	Ana, você viu a minha outra meia?	ana	0	0
Te enviaré el ejercicio por correo electrónico.	Eu te enviarei o exercício por e-mail.	enviaré	0	0
Esta gente va tan absorta en sus teléfonos que pasan la calle sin fijarse.	As pessoas ficam tão entretidas com seus telefones, que passam uma pela outra na rua sem se olhar.	teléfonos	0	0
Ella y su novio estaban mirando porno.	Ela e o namorado estavam assistindo pornô.	porno	0	0
Si te diera esta muñeca, la echaría de menos.	Se eu doasse esta boneca a você, sentiria falta dela.	diera	0	0
Tom tiene piel oscura.	Tom tem a pele escura.	oscura	0	0
¿Estos libros son tuyos o míos?	Estes livros são teus ou meus?	tuyos	0	0
Nunca olvido una cara, pero en su caso gustosamente haré una excepción.	Eu nunca me esqueço de um rosto, mas no seu caso abrirei com gosto uma exceção.	olvido	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Caros ouvinte, fiquem agora com as notícias das seis.	queridos	0	0
Las casas están al pie de la colina.	As casas ficam no pé da colina.	colina	0	0
A pesar de su edad, él es sano y activo.	Apesar de sua idade, ele é são e ativo.	sano	0	0
Los dos únicos idiomas que Tom sabe hablar son inglés y francés.	Os dois únicos idiomas que o Tom sabe falar são o inglês e o francês.	únicos	0	0
Mi gusto musical, al menos, no lo considero tan malo.	Meu gosto musical, pelo menos, eu não considero tão mau assim.	musical	0	0
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.	pastor	0	0
Puedes ponerlo aquí arriba.	Você pode colocá-lo aqui em cima.	ponerlo	0	0
Dame una naranja.	Me dá uma laranja.	naranja	0	0
La batería murió.	A bateria acabou.	batería	0	0
Antes de entrar en la televisión, Tom trabajó como extra en un circo de pequeño porte.	Antes de entrar na TV, Tom trabalhou como figurante em um circo de pequeno porte.	trabajó	0	0
Tenemos una sala de reuniones en el segundo piso y otra en el tercero.	Temos uma sala de reuniões no segundo andar e outra no terceiro.	reuniones	0	0
Según la figura, el ángulo de reflexión es igual al ángulo de incidencia.	Segundo a figura, o ângulo de reflexão é igual ao ângulo de incidência.	figura	0	0
Jesucristo sea alabado.	Jesus Cristo seja louvado.	jesucristo	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	funcionan	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	As colinas ecoaram os meus gritos, os pântanos responderam ao meu lamento: Não chames mais a tua filha, deixa de perturbar o ar com o som de tua voz!	voces	0	0
¡Caramba, ya son las dos de la mañana!	Caramba, já são duas da manhã!	caramba	0	0
No puedo instalar eso. Necesito asistencia técnica.	Não consigo instalar isso. Preciso de assistência técnica.	técnica	0	0
Él se retiró de la reunión sin ser notado.	Sem ser notado, ele abandonou a reunião.	notado	0	0
Es amante del maquillaje oriental.	É uma amante da maquiagem oriental.	maquillaje	0	0
Ellos van a lanzar un satélite artificial mañana.	Eles vão lançar um satélite artificial amanhã.	lanzar	0	0
Él me atacó por la espalda.	Ele me atacou por trás.	atacó	0	0
Juan se gana la vida vendiendo panchos.	O João ganha a vida vendendo cachorro-quente.	vendiendo	0	0
Todos los muchachos estaban bailando.	Todos os garotos estavam dançando.	bailando	0	0
Estoy orgulloso de tenerte en nuestro equipo.	Eu estou orgulhoso de tê-lo na nossa equipe.	tenerte	0	0
Esta alfombra es lo suficientemente grande para cubrir todo el piso.	Este tapete é suficientemente grande para cobrir o piso todo.	cubrir	0	0
La siguiente fase del campeonato se llevará a cabo en la ciudad vecina.	A próxima fase do campeonato será realizada na cidade vizinha.	fase	0	0
Le preguntó si era Joseph.	Perguntou-lhe se era o Joseph.	joseph	0	0
Cuando era joven, soporté el sufrimiento; me reí del dolor, no me importaba sufrir. Pero ahora que soy mayor, no puedo soportarlo.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	importaba	0	0
La estrategia, es decir, el plan de acción, del ejército de uniforme negro resultó superior a la de su oponente, ya que fue esa fuerza armada la que ganó la batalla.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	armada	0	0
La chica es fea.	A menina é feia.	fea	0	0
¡Qué porquería!	Que porcaria!	porquería	0	0
Pueden superar su miedo.	Podem superar o medo.	superar	0	0
Todo el que disfruta cree que lo que importa del árbol es el fruto, cuando en realidad es la semilla. He aquí la diferencia entre los que creen y los que disfrutan.	Todo aquele que aprecia acredita que o importante na árvore é o fruto, quando na realidade é a semente. É esta a diferença entre os que acreditam e os que apreciam.	disfruta	0	0
Estaba feliz de recibir mi sueldo.	Fiquei feliz em receber meu cheque de pagamento.	sueldo	0	0
Necesito mantener mis ojos abiertos.	Preciso manter os olhos abertos.	abiertos	0	0
Piénsalo dos veces antes de ofenderme.	Pense duas vezes antes de me ofender.	piénsalo	0	0
Aquel testimonio podría ayudar a condenarlo, pero no sería admitido en un tribunal.	Aquele testemunho poderia ajudar a condená-lo, mas não seria admissível em tribunal.	testimonio	0	0
Estoy un poco incómodo.	Estou um pouco desconfortável.	incómodo	0	0
Oyó un grito pidiendo ayuda.	Ele ouviu um grito de socorro.	oyó	0	0
¡Eso debe de haber costado una fortuna!	Isso deve ter custado uma fortuna!	costado	0	0
Apaga la luz de la cocina, por favor.	Apague a luz da cozinha, por favor.	apaga	0	0
Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.	Ela era muito boa, considerando a sua falta de experiência.	considerando	0	0
A las lombrices realmente les encantan los restos de bolsas de té y café molido.	Minhocas realmente amam os restos de saquinhos de chá e café moído.	bolsas	0	0
Yo te seguiré.	Eu te seguirei.	seguiré	0	0
Nunca imaginé que ella fuese tan inteligente.	Nunca imaginei que ela fosse tão inteligente.	imaginé	0	0
¿Cómo vas a detenerlo?	Como você vai detê-lo?	detenerlo	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	diana	0	0
Este pasaporte ha expirado.	Este passaporte expirou.	pasaporte	0	0
El sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia.	O sabor desta madalena dá-me lembranças de minha infância.	infancia	0	0
No suele cantar, pero creo que va a cantar esta noche.	Ela raramente canta, mas eu acho que vai cantar esta noite.	suele	0	0
Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	productos	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	Com uma asa toca de leve a água, enquanto com a outra acaricia o céu; com as garras sulca o mar, enquanto com o bico vai picando as pedras.	rocas	0	0
Es mediodía. Los hombres están almorzando.	É meio-dia. Os homens estão almoçando.	mediodía	0	0
Podrías haber golpeado.	Você poderia ter batido.	golpeado	0	0
El disco duro fue completamente destruido.	O HD foi completamente destruído.	destruido	0	0
Reconozco mi error.	Reconheço que errei.	reconozco	0	0
La silla de plástico es barata.	A cadeira de plástico é barata.	plástico	0	0
La barba no hace al filósofo.	A barba não faz o filósofo.	barba	0	0
¿De verdad no hay ningún mago en este circo?	É sério que não há nenhum mágico neste circo?	mago	0	0
Dos hojas de laurel son suficientes para una porción de la receta.	Duas folhas de louro são suficientes para uma porção da receita.	hojas	0	0
Ella me ha dicho que solo podré conocerla si voy a Europa.	Ela me disse que só posso conhecê-la caso eu vá para a Europa.	conocerla	0	0
No puedo hallar la dirección de mi hotel.	Não consigo encontrar o endereço do meu hotel.	hallar	0	0
Él tiene mantequilla y queso.	Ele tem manteiga e queijo.	mantequilla	0	0
Tenés que lidiar con tu ira.	Você precisa a lidar com a sua ira.	lidiar	0	0
El juez aún no dictó la sentencia.	O juiz ainda não proferiu a sentença.	sentencia	0	0
Los estudios revelan que la palta es ideal para combatir el cáncer.	Estudos revelam que o abacate é ótimo no combate ao câncer.	ideal	0	0
Vamos, dámelo.	Vai, me dá.	dámelo	0	0
¿Quién fue el que me mandó el telegrama?	Quem foi que me mandou um telegrama?	mandó	0	0
Francamente, ella no me gusta.	Francamente, eu não gosto dela.	francamente	0	0
La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	A antropofagia era uma prática comum entre vários grupos indígenas, como os tupinambás. Ao se alimentarem do inimigo, tinham a crença de que a força e a sabedoria do guerreiro seriam transferidas para eles.	guerrero	0	0
Yo le ayudo.	Eu o ajudo.	ayudo	0	0
Tom quiere que lo sigamos.	O Tom quer que o sigamos.	sigamos	0	0
En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.	Nos dias de hoje, o motivo do matrimônio não é necessariamente puro. Tome Jennifer como exemplo.	jennifer	0	0
Tú puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a alguna gente todo el tiempo; pero tú no puedes engañar a toda la gente todo el tiempo.	Você pode enganar todas as pessoas algum tempo, e algumas pessoas o tempo todo, mas você não pode enganar todas as pessoas o tempo todo.	engañar	0	0
Os contaré una historia.	Contar-vos-ei uma história.	contaré	0	0
Me dejé los guantes en la biblioteca.	Deixei as luvas na biblioteca.	guantes	0	0
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	A natureza nunca quebra suas próprias leis.	rompe	0	0
¿Cómo conociste a Gretel?	Como você conhece Gretel?	conociste	0	0
Firmá la hoja de presencia, por favor.	Assine a folha de presença, por favor.	hoja	0	0
No logro entender como todos decían que la Guerra Santa ocurrió por una buena causa.	Não consigo entender como todos diziam que a Guerra Santa ocorreu por uma boa causa.	decían	0	0
Moler granos de café me hace pensar en todo lo que no he logrado en la vida.	Moer grãos de café me faz pensar em tudo o que não consegui na vida.	logrado	0	0
¿Por qué odias a los Estados Unidos?	Por que você odeia os Estados Unidos?	odias	0	0
El presidente de la comisión es él.	O presidente da comissão é ele.	comisión	0	0
Ella se enamoró de un vampiro.	Ela se apaixonou por um vampiro.	vampiro	0	0
Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.	Estou oficialmente farta de ser picada por mosquitos aos finais de setembro.	finales	0	0
¿Crees que esta foto haya sufrido manipulación?	Você acredita que esta foto tenha sofrido manipulação?	sufrido	0	0
El cielo es azul; el mar también es azul. El cielo y el mar son azules.	O céu é azul; o mar também é azul. O céu e o mar são azuis.	azules	0	0
No te olvides de bajar la tapa del inodoro cuando termines de usarlo.	Não se esqueça de abaixar a tampa do vaso quando terminar de usar.	usarlo	0	0
Hasta un profesor puede cometer errores.	Até um professor pode cometer erros.	cometer	0	0
Siéntate y descansa un rato.	Sente-se e descanse um pouco.	descansa	0	0
El policía separó a los dos hombres que estaban peleando.	O policial separou os dois homens que estavam brigando.	peleando	0	0
Me pregunto por qué los huevos se venden por docena.	Eu me pergunto por que ovos são vendidos em dúzias.	docena	0	0
Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.	Eu finalmente encontrei um lugar onde nós podemos estar sozinhos.	estaríamos	0	0
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	Lança primeiro teu coração, e teu cavalo saltará o obstáculo. Muitos desfalecem diante do obstáculo. São aqueles que não lançaram primeiro o coração.	lanza	0	0
¿Quién soy? Estoy tratando de averiguarlo.	Quem sou? Estou tratando de averiguá-lo.	averiguarlo	0	0
La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	A TV transmitiu o lançamento do satélite ao vivo.	lanzamiento	0	0
El juego consiste en quedarse el mayor tiempo posible sin moverse.	O jogo consiste em ficar o maior tempo possível sem se mexer.	moverse	0	0
A veces, a ella le falla la memoria.	Às vezes a memória dela falha.	falla	0	0
Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	técnicamente	0	0
El doctor me dijo que dejara de fumar.	O doutor disse-me que parasse de fumar.	dejara	0	0
No te olvides de ponerte las medias.	Não se esqueça de vestir as meias.	medias	0	0
Míralo.	Olhe para ele.	míralo	0	0
Issac Newton fue un físico inglés.	Isaac Newton foi um físico inglês.	físico	0	0
Cuando ve una buena traducción, ¿se pregunta qué diccionarios utilizó el traductor para hacerla?	Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	hacerla	0	0
Él perdió de vista a sus amigos entre la multitud.	Ele perdeu seus amigos de vista entre a multidão.	multitud	0	0
El esfuerzo continuo - no la fuerza o la inteligencia - es la clave para liberar nuestro potencial.	O esforço contínuo - não a nossa força ou inteligência - é a chave para desbloquear o nosso potencial.	potencial	0	0
¿Qué hacías?	Que fazias?	hacías	0	0
Alemania es famosa por su cerveza.	A Alemanha é famosa por sua cerveja.	famosa	0	0
El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.	O tédio, a rotina e a falta de curiosidade são os maiores inimigos do nosso cérebro.	rutina	0	0
Las mujeres exigen igualdad de oportunidades con los hombres.	As mulheres exigem igualdade de oportunidades com os homens.	oportunidades	0	0
A veces puede dar la impresión de que no estamos haciendo ningún progreso.	Às vezes pode dar a impressão de que não estamos fazendo nenhum progresso.	progreso	0	0
Fue un descubrimiento fascinante.	Foi uma descoberta fascinante.	fascinante	0	0
No me gusta la ensalada.	Não gosto de salada.	ensalada	0	0
Es una silla cómoda.	É uma cadeira confortável.	cómoda	0	0
¿Cómo se prepara esa sopa?	De que jeito se faz essa sopa?	prepara	0	0
Tráeme una silla, por favor.	Traga-me uma cadeira, por favor.	tráeme	0	0
Te equivocas, eso no es lo que yo dije.	Você está errado, isso não é o que eu disse.	equivocas	0	0
Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.	Por favor compre um tubo de pasta de dente.	tubo	0	0
¿Quién es el Sr. Owen?	Quem é o Sr. Owen?	owen	0	0
No se preocupe. Voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí.	Não se preocupe. Eu vou encontrar um jeito de tirá-lo daqui.	sacarlo	0	0
¿Qué antivirus usas?	Qual antivírus você usa?	usas	0	0
¿Cuántas letras hay en el abecedario?	Quantas letras há no alfabeto?	letras	0	0
Él tiene demasiados libros.	Ele tem livros demais.	demasiados	0	0
No hay que interrumpir el estudio.	Não se deve interromper o estudo.	interrumpir	0	0
Esta figura representa a un dios de la mitología Tupí.	Esta figura representa um deus da mitologia tupi.	representa	0	0
Los tres socios van a constituir una nueva sociedad.	Os três sócios vão constituir uma nova sociedade.	socios	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	A dívida pelos nossos pecados já foi paga em sua totalidade.	pecados	0	0
Quería que Tom tuviera una copia de mi nueva novela.	Queria que o Tom tivesse uma cópia da minha nova novela.	novela	0	0
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.	Os olhos de um pintor são as suas ferramentas mais importantes.	herramientas	0	0
Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	A dor vai desaparecendo pouco a pouco, à medida que o tempo passa.	desaparece	0	0
Tienes que dejar de apostar de una vez por todas.	Você tem que parar de apostar de uma vez por todas.	apostar	0	0
¿Esta compañía es pública ó privada?	Esta companhia é pública ou privada?	ó	0	0
En Europa, las clases empiezan en septiembre.	As aulas na Europa começam em setembro.	septiembre	0	0
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	Kullervo abriu a arca que continha seus tesouros, deixando ver galas soberbas, vestidos esplêndidos, meias bordadas com fios de ouro, cintos e broches de prata.	vestidos	0	0
El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.	O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.	festival	0	0
Los mejores vinos son franceses.	Os melhores vinhos são franceses.	franceses	0	0
Le está empezando a gustar la casa.	Ela está começando a gostar da casa.	gustar	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Sem o auxílio das estrelas, perdemos irremediavelmente o rumo.	auxilio	0	0
¿Cómo has conseguido éstos?	Como você conseguiu esses?	éstos	0	0
Culparon a Jorge del fracaso.	Culparam Jorge pelo fracasso.	fracaso	0	0
Ya ha estado en Berlín.	Eu já estive em Berlim.	berlín	0	0
Daos prisa o llegaremos tarde.	Apressem-se ou chegaremos tarde.	llegaremos	0	0
Empezaron a gustarme más sus frases cuando empezó a escribir en verso, aunque eso no es poesía.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	empezaron	0	0
Fíjate si el gas está cerrado.	Veja se o gás está desligado.	fíjate	0	0
Tom tiene el derecho a votar.	Tom tem o direito de votar.	votar	0	0
Ya estuve casado varias veces, pero ninguna me dio la felicidad que merezco.	Já passei por vários casamentos, mas nenhum deles me proporcionou a felicidade que mereço.	merezco	0	0
La delincuencia infantil está incrementando.	A delinquência juvenil está aumentando.	infantil	0	0
Volví al estacionamiento y encontré los vidrios del auto rotos.	Voltei ao estacionamento e encontrei os vidros do carro quebrados.	estacionamiento	0	0
¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?	O filho de Betty sabe que sua mãe é uma assassina em série?	asesina	0	0
No puedes sentarte conmigo.	Você não pode sentar-se comigo.	sentarte	0	0
Él mintió su edad.	Ele mentiu a idade.	mintió	0	0
¡Ella no habla, grita!	Ela não fala, ela grita!	grita	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Quando os amigos da vida real nos abandonam, os livros sempre estão dispostos para oferecer amizade, compaixão e motivação.	ofrecer	0	0
Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.	Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.	esclavos	0	0
Antoine Lavoisier fue miembro de la Academia Francesa de Ciencias.	Antoine Lavoisier foi membro da Academia Francesa de Ciências.	academia	0	0
¿Puedo probarlo?	Posso prová-lo?	probarlo	0	0
Una viuda tenía dos hijas.	Uma viúva tinha duas filhas.	viuda	0	0
Tom consiguió terminar de escribir su reporte a tiempo.	Tom conseguiu terminar de escrever seu relatório a tempo.	reporte	0	0
Tom coleccionaba monedas antiguas.	Tom colecionava moedas antigas.	monedas	0	0
Las abejas confunden algunos tipos de ondas con señales de advertencia, y abandonan la colmena.	As abelhas confundem alguns tipos de ondas com sinais de alerta, abandonando a colmeia.	advertencia	0	0
Necesitamos una botella de jugo.	Precisamos de uma garrafa de suco.	jugo	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Quando canta o cuco, o ouro flui de sua língua, o cobre de seu bico, e a prata inunda as douradas colinas.	pico	0	0
Yo no me miré en el espejo hoy.	Eu não me olhei no espelho hoje.	miré	0	0
La impresora de la oficina de Peter está rota y ya no imprime.	A impressora do escritório de Peter está quebrada e não imprime mais.	rota	0	0
Debemos investigar los abusos sociales.	Devemos investigar os abusos sociais.	sociales	0	0
Verde, amarillo y azul son los colores de la bandera brasileña.	Verde, amarelo e azul são as cores da bandeira do Brasil.	amarillo	0	0
¿Quién es el encargado?	Quem é o encarregado?	encargado	0	0
¿Todas están listas para el viaje?	Todas estão prontas para a viagem?	listas	0	0
Tengo el as de corazones.	Tenho o ás de copas.	as	0	0
Japón se convirtió en una nación poderosa.	O Japão se tornou uma nação poderosa.	poderosa	0	0
Él me prometió no decírselo a nadie.	Ele prometeu não dizer para ninguém.	prometió	0	0
¿Quién es el autor de este drama?	Quem é o autor deste drama?	drama	0	0
Tom estaba confundido con la pregunta Mary.	Tom estava confuso com a pergunta de Mary.	confundido	0	0
Olvídate de eso.	Esqueça isso.	olvídate	0	0
No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.	Não importando se são negros, brancos, amarelos ou normais, todos devem ter os mesmos direitos.	normales	0	0
La extracción de madera no es un problema, el problema es la extracción ilegal e inconsciente.	A extração da madeira não é o problema. O problema é a extração ilegal e inconsciente.	inconsciente	0	0
Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	estadounidense	0	0
Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.	O povo local diz ter visto um óvni.	locales	0	0
Debería haber informado de eso a la policía, pero no lo hice.	Eu deveria ter informado isso à polícia, porém não o fiz.	informado	0	0
El problema aún no está resuelto.	O problema ainda não está resolvido.	resuelto	0	0
¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	Por que alguém esconderia algo assim dentro desta cova?	cueva	0	0
Estás conduciendo demasiado rápido.	Você está dirigindo rápido demais.	conduciendo	0	0
Puede que tu reloj se encuentre entre los objetos perdidos.	Pode ser que o seu relógio esteja entre os achados e perdidos.	perdidos	0	0
Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	Ali ouviu gemidos vindos da outra margem do rio.	escuchó	0	0
Tom es patético.	Tom é patético.	patético	0	0
En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	abril	0	0
Es común en matemáticas usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.	Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	matemáticas	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	O fígado se encarrega de eliminar as toxinas do corpo.	eliminar	0	0
Venid, niños, es hora de irse a dormir.	Venham, crianças; é hora de ir dormir.	venid	0	0
Ya te dije que no hicieras eso.	Eu já te falei para não fazer isso.	hicieras	0	0
Febrero apenas comenzó y las lluvias ya empezaron a causar estragos.	Fevereiro mal começou e as chuvas já começaram a causar estragos.	causar	0	0
Tengo demasiadas cosas que hacer.	Tenho coisas demais para fazer.	demasiadas	0	0
Yo sé que él me está vigilando.	Eu sei que ele está me vigiando.	vigilando	0	0
No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	función	0	0
Usa energía solar.	Usa energia solar.	solar	0	0
Si necesitas desahogarte, sabes dónde encontrarme.	Se precisar desabafar, sabe onde me encontrar.	encontrarme	0	0
El valor del dólar está subiendo.	O valor do dólar está subindo.	dólar	0	0
Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.	Há dois tipos de mágicos: os que revelam seus truques e os que não o fazem.	trucos	0	0
La "h" no se pronuncia en español, a menos que esté precedida de "c".	Em espanhol o "h" não se pronuncia, a não ser que precedido de "c".	h	0	0
Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de lectura y de concentración.	Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	lectura	0	0
Le pedí al camarero que nos trajera el plato del día.	Pedi ao garçom que nos trouxesse o prato do dia.	camarero	0	0
Todos los que toman la espada, por la espada perecerán.	Todos os que empunharem a espada, pela espada perecerão.	toman	0	0
Regresaré el lunes.	Eu voltarei na segunda.	regresaré	0	0
No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.	Não tenho paciência para acompanhar minha mulher nas lojas de roupas.	tiendas	0	0
Quizá lo encontremos.	Talvez o encontremos.	encontremos	0	0
Dimos algunos pasos y nos caímos.	Demos alguns passos e caímos.	dimos	0	0
¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?	Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	cabina	0	0
Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	deporte	0	0
Exijo saber el porqué de su fuga.	Exijo saber o porquê de sua fuga.	fuga	0	0
No hay crímenes que no dejen sospechosos.	Não há crimes que não deixem suspeitos.	sospechosos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift me defenderá.	jonathan	0	0
Mi cometa parece un ala delta.	A minha pipa parece uma asa-delta.	ala	0	0
Champán, por favor.	Champanhe, por favor.	champán	0	0
La montaña no quedaba tan cerca como parecía.	A montanha não ficava tão perto como parecia.	quedaba	0	0
Si viera a un chico robando algo en el supermercado, lo denunciaría al gerente.	Se eu visse um rapaz roubando alguma coisa no supermercado, eu o denunciaria ao gerente.	viera	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	A cera é produzida pelas abelhas para formar as células dos favos.	formar	0	0
Los detectives le persiguieron.	Os detetives o perseguiram.	detectives	0	0
Este libro está escrito en un inglés sencillo para que los principiantes puedan entenderlo.	Esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender.	entenderlo	0	0
¿Las hormigas tienen orejas?	As formigas têm orelhas?	orejas	0	0
Yo fui obligado a hacer el trabajo solo.	Fui obrigado a fazer o trabalho sozinho.	obligado	0	0
Encontramos cierto dinero anexo al testamento.	Encontramos algum dinheiro anexo ao testamento.	testamento	0	0
La división celular es un asunto extremadamente importante en la Biología.	A divisão celular, ela é um assunto extremamente importante na Biologia.	extremadamente	0	0
Casi nadie le creyó.	Quase ninguém acreditou nele.	creyó	0	0
Darán la película en el cine el próximo mes.	O filme vai passar no cinema mês que vem.	darán	0	0
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	materia	0	0
El reloj se detuvo. Necesito pilas nuevas.	O relógio parou. Preciso de pilhas novas.	detuvo	0	0
Hades posee un casco que lo hace invisible.	Hades possui um capacete que o torna invisível.	casco	0	0
Jamás sabremos si él es digno de confianza.	Jamais saberemos se ele é digno de confiança.	sabremos	0	0
Escribe tu dirección en mi agenda.	Escreve o teu endereço na minha agenda.	agenda	0	0
¿Por qué los flamencos son rosas?	Por que os flamingos são cor-de-rosa?	rosas	0	0
Fuiste aceptado.	Foste aceito.	aceptado	0	0
Un rostro bello puede ocultar un corazón cruel.	Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.	bello	0	0
Juan recibió un regalo de cumpleaños fabuloso.	João ganhou um puta presentão de aniversário.	fabuloso	0	0
No llores por favor.	Não chore, por favor.	llores	0	0
Estoy enterado de ello.	Eu estou ciente disso.	enterado	0	0
Espero poder ir en junio.	Espero poder ir em junho.	junio	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Também há boates onde se dança flamenco.	baila	0	0
Ellos son artistas.	Eles são artistas.	artistas	0	0
Me es imposible realizar el trabajo en una semana.	É impossível para mim realizar o trabalho em uma semana.	realizar	0	0
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	hechizo	0	0
La vista le cortó la respiración.	A vista fê-lo perder a respiração.	respiración	0	0
Se enganchó la camiseta en ese extremo de la caja y ahora tiene un agujero.	A camiseta prendeu naquele canto da caixa e agora tem um buraco.	extremo	0	0
¿Dónde está el historial de nuestras conversaciones en MSN?	Onde ficam os históricos dos nossos bate-papos no MSN?	historial	0	0
Existen enfermedades que hacen que las gallinas pongan huevos anormales.	Existem doenças que fazem com que as galinhas botem ovos anormais.	pongan	0	0
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	A indústria têxtil adaptar-se-á a um mercado de livre competência nos próximos anos.	próximos	0	0
El iPhone es un teléfono celular extraordinario.	O iPhone é um telefone celular extraordinário.	extraordinario	0	0
Un tigre, dos tigres, tres tigres.	Um tigre, dois tigres, três tigres.	tigre	0	0
El abogado defensor intentó hacer que su cliente saliera bajo fianza, pero no lo consiguió.	O advogado tentou fazer com que seu cliente saísse sob fiança, mas não conseguiu.	fianza	0	0
Muchos están convencidos de que él es reacio a los consejos.	Muitos estão convencidos de que ele é avesso a conselhos.	consejos	0	0
Para comprender mejor la diferencia, dejame mostrarte un ejemplo.	Para compreender melhor a diferença, deixe-me mostrar um exemplo.	mostrarte	0	0
No todos los doctores ganan mucho dinero.	Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	doctores	0	0
¿Ese anillo está hecho de oro auténtico?	Esse anel é feito de ouro autêntico?	auténtico	0	0
Todavía usamos teléfono con cable.	Ainda usamos telefone com fio.	usamos	0	0
El portugués es una lengua romance.	O português é uma língua românica.	romance	0	0
La gente miente todos los días.	As pessoas mentem todos os dias.	miente	0	0
Las vidas negras importan.	As vidas negras são importantes.	importan	0	0
Paren la guerra, por favor.	Parem a guerra, por favor.	paren	0	0
¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	É verdade que na Espanha há uma estátua de Hernán Cortés pisando a cabeça despojada de um índio?	indio	0	0
¡Claro que sé quién es! Es un chico increíblemente inteligente.	Claro que eu sei quem é! É um garoto incrivelmente inteligente.	increíblemente	0	0
Casi pierdo mi vida para salvarla, pero ella nunca lo reconoció.	Quase perdi a vida para salvá-la, mas ela nunca reconheceu isso.	pierdo	0	0
No hay necesidad de comprar un microscopio, la Universidad ofrece uno.	Não há necessidade de comprar um microscópio; a universidade oferece um.	ofrece	0	0
Las chaquetas se limpian en seco.	As jaquetas são limpas a seco.	seco	0	0
El Corán es el libro sagrado de los musulmanes.	O Alcorão é o livro sagrado dos muçulmanos.	sagrado	0	0
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.	monte	0	0
Rayé mis discos.	Eu risquei os meus discos.	discos	0	0
¡Guardad los juguetes ahora!	Guardem os brinquedos agora!	juguetes	0	0
¿Es verdad que los cerdos hormigueros comen hormigas?	É verdade que os porcos-formigueiros comem formigas?	cerdos	0	0
Cuando la policía llegue, yo ya me habré escapado.	Quando a polícia chegar, já terei escapado.	escapado	0	0
Voy a matarla.	Eu vou matá-la.	matarla	0	0
Tom se casó con Mary el año pasado.	Tom se casou com a Mary ano passado.	casó	0	0
No quiero que salgas con Tom.	Não quero que saias com o Tom.	salgas	0	0
Los pasajeros esperan el tren.	Os passageiros esperam o trem.	pasajeros	0	0
John se aprovechó de la debilidad de Bill.	John aproveitou-se da debilidade de Bill.	debilidad	0	0
Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.	Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.	civiles	0	0
¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual a la tuya.	Que coincidência! Minha gravata é igual à sua.	corbata	0	0
¿De verdad estás dispuesta a ayudar?	Você está mesmo pronta para ajudar?	dispuesta	0	0
Necesitaré algunas cosas.	Vou precisar de algumas coisas.	necesitaré	0	0
Ya hemos vislumbrado la ciudad a través de los valles donde solíamos cazar, y conocemos todo el curso del río.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	cazar	0	0
Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora.	Tom descobriu que Maria estava roubando da caixa registradora.	robando	0	0
Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	Tom conseguiu convencer muita gente de que ele possui habilidades paranormais.	convencer	0	0
Esto es un rollo de papel higiénico.	Isto é um rolo de papel higiénico.	rollo	0	0
El padre fue a pescar.	O pai foi pescar.	pescar	0	0
La habitación de Mary siempre huele como a una mezcla de espliego y anís.	O quarto de Mary sempre cheira como uma mescla de lavanda e anis.	mezcla	0	0
Había muchas parejas jóvenes en el parque.	Havia muitos jovens casais no parque.	parejas	0	0
Has obtenido la libertad condicional.	Você obteve liberdade condicional.	condicional	0	0
¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	Viro à esquerda no primeiro semáforo?	giro	0	0
Si yo fuera tú, visitaría las iglesias. No sabes lo bonitas que son.	Se eu fosse você, visitaria as igrejas. Você não sabe como elas são bonitas.	bonitas	0	0
Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.	Fico encantado em ajudá-lo cada vez que precisar.	necesites	0	0
No quiero molestar a Tom.	Não quero incomodar o Tom.	molestar	0	0
Sobre el ajedrez y sus máximos exponentes, se han escrito muchos libros de especial interés para los amantes de este fascinante juego.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	amantes	0	0
Al rojo le queda bien el gris.	Cinza combina com vermelho.	gris	0	0
Pedimos papas fritas y gaseosa.	Pedimos batatas fritas e refrigerante.	pedimos	0	0
Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.	Tem um cara aí dentro com uma arma. Preciso de reforços.	refuerzos	0	0
José compró carpetas coloridas para archivar sus tareas por disciplina.	José comprou pastas coloridas a fim de arquivar suas tarefas por disciplina.	josé	0	0
Clavé un clavo en la pared para colgar un cuadro.	Bati um prego na parede a fim de fixar um quadro.	colgar	0	0
Los policías volvieron heridos del tiroteo.	Os policiais voltaram feridos do tiroteio.	heridos	0	0
¿Quién va a pagar el arreglo?	Quem vai pagar pelo conserto?	arreglo	0	0
El plazo vence mañana.	O prazo vence amanhã.	plazo	0	0
Mirar pájaros salvajes es muy divertido.	Olhar pássaros selvagens é muito divertido.	salvajes	0	0
Las fotografías son asombrosas.	As fotos são assombrosas.	fotografías	0	0
El niño de siete años sintió remordimiento después de apedrear al gatito.	O garotinho de sete anos sentiu remorso após apedrejar o gatinho.	sintió	0	0
Mi país tiene hermosas playas, exuberante naturaleza y un clima primaveral perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	hermosas	0	0
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	convertir	0	0
Este no es el momento ideal para contarle la verdad.	Este não é o momento ideal para lhe contar a verdade.	contarle	0	0
Lo siento, retiro lo que dije.	Desculpe-me. Retiro o que eu disse.	retiro	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Francis Crick foi um dos descobridores da estrutura do DNA.	francis	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	gravedad	0	0
Espero que no te importe que te dé algunos consejos.	Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.	importe	0	0
No puedo abrir esta lata de leche condensada.	Não consigo abrir essa lata de leite condensado.	lata	0	0
Te enseñaré francés.	Eu vou te ensinar francês.	enseñaré	0	0
Si la lámpara se quema, encendé las velas.	Se a luz queimar, acenda as velas.	velas	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	suyos	0	0
El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	símbolo	0	0
Jamás podremos hacer de nuestro planeta un mundo mejor, mientras no le demos a esa gente el reconocimiento que merece.	Jamais poderemos fazer do nosso planeta um mundo melhor enquanto não dermos a essa gente o reconhecimento que merece.	reconocimiento	0	0
El típico japonés no habla inglés.	O típico japonês não fala inglês.	típico	0	0
¿Me ayudas?	Você me ajuda?	ayudas	0	0
Por lo que yo sé, el señor Suzuki todavía no ha regresado de Hawái.	Pelo que eu sei, o senhor Suzuki ainda não voltou do Havaí.	regresado	0	0
Estábamos sorprendidos de su conducta.	Estávamos surpresos pela sua conduta.	conducta	0	0
El Fantasma de Cock Lane es un cuento de fantasmas inglés del siglo 18.	O Fantasma de Cock Lane é um conto de fantasmas inglês do século XVIII.	lane	0	0
No puedo despedir a Ken. Es un buen trabajador.	Não posso demitir Ken. Ele é um bom trabalhador.	ken	0	0
Acostumbro levantarme a las 6 a.m.	Costumo levantar-me às 6h00 da manhã.	am	0	0
No me interesa participar de las elecciones electorales.	Não faço questão de participar das eleições eleitorais.	participar	0	0
Él lleva puesto un suéter de lana.	Ele está usando um suéter de lã.	lana	0	0
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	Por que não podemos fazer cócegas em nós mesmos?	hacernos	0	0
Muchos países tratan de regular la tasa de natalidad.	Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	tratan	0	0
El vendedor insistió hasta el final.	O vendedor insistiu até o fim.	vendedor	0	0
Nadie daba un duro por él, hasta que un día el condenado se puso a estudiar y fue aceptado en más de cinco universidades federales.	Ninguém dava nada por ele, até que um dia o danado se pôs a estudar e passou em mais de cinco universidades federais.	federales	0	0
Ojalá pudiéramos pasar más tiempo juntos.	Eu queria que pudéssemos passar mais tempo juntos.	pudiéramos	0	0
Él está practicando técnica de respiración para reducir el estrés.	Ele está praticando técnicas de respiração para reduzir o estresse.	estrés	0	0
Julio César fue perseguido por Sila.	Júlio César foi perseguido por Sila.	césar	0	0
Prefiero quedarme soltera a tener una vida de infelicidad junto a él.	Prefiro ser solteira do que ter uma vida de infelicidade com ele.	soltera	0	0
Pero a papá no le gustará.	Mas papai não gostará disso.	gustará	0	0
¿Por qué "embaixo" se escribe junto y "em cima" separado?	Por que "embaixo" se escreve junto e "em cima" separado?	em	0	0
Las brujas no lloran.	Bruxas não choram.	brujas	0	0
Si hay cualquier cambio en el horario, haceme el favor de avisar.	Se houver qualquer alteração no horário, faça o favor de me avisar.	horario	0	0
Quiero que ustedes recuerden, hermanos míos, lo que le pasó a nuestros ancestros.	Eu quero que vocês se lembrem, meus irmãos, do que aconteceu com os nossos ancestrais.	recuerden	0	0
Las cámaras de seguridad del shopping permitieron a la policía identificar a los tres sospechosos.	As câmeras de segurança do shopping permitiram à polícia identificar três dos suspeitos.	identificar	0	0
El hombre al que vimos en el parque era don Hill.	O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.	hill	0	0
Esta alfombra no va con la cortina.	Este tapete não combina com a cortina.	alfombra	0	0
Por favor, perdóneme.	Perdoe-me, por favor!	perdóneme	0	0
Ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo.	Ontem eu conheci um dos atores mais populares do mundo.	actores	0	0
Yo pienso que ella es muy atractiva.	Eu acho ela muito atraente.	atractiva	0	0
Permítame que me presente.	Permita-me que me apresente.	permítame	0	0
Me desperté a las diez y media de la mañana.	Acordei às dez e meia da manhã.	desperté	0	0
Durante la noche, a la hora de las tinieblas, salía a caza de aventuras.	À noite, nas horas em que reinava a escuridão, ele saía à caça de aventuras.	salía	0	0
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?	Por que estamos recebendo tantas visitas hoje?	recibiendo	0	0
Es preciso siempre hacer todo lo posible.	Deve-se sempre fazer o possível.	preciso	0	0
El Sr. White es más o menos de mi edad.	O Sr. White é mais ou menos da minha idade.	white	0	0
En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	Na maioria dos países, os professores não recebem altos salários.	altos	0	0
Mi tortuga se llama Leonardo porque soy fan de las Tortugas Ninjas.	Minha tartaruga se chama Leonardo, pois sou fã das Tartarugas Ninjas.	fan	0	0
Pedimos papas fritas y gaseosa.	Pedimos batatas fritas e refrigerante.	papas	0	0
El anciano amenazó con tirarse de la torre, pero no tenía fuerzas para subir.	O idoso ameaçara jogar-se de cima da torre, mas não teve forças para subir.	anciano	0	0
La mordida no es muy profunda.	A mordida não é muito profunda.	profunda	0	0
Vivo en un país donde el costo de un litro de petróleo es más barato que un litro de agua.	Vivo num país onde o custo de um litro de petróleo é mais barato que um litro de água.	petróleo	0	0
¿Cuáles son sus intenciones?	Quais são suas intenções?	intenciones	0	0
Esta frase no es francesa.	Esta frase não é francesa.	francesa	0	0
Neil Armstrong nació el 5 de agosto de 1930 y falleció el 25 de agosto del 2012.	Neil Armstrong nasceu em 5 de agosto de 1930 e faleceu em 25 de agosto de 2012.	neil	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Ele foi promovido ao grau de sargento.	rango	0	0
Sombras tranquilas se extendían por el suelo.	Sombras tranquilas se estendiam pelo chão.	sombras	0	0
¡Qué plan malvado este!	Que plano malvado este!	malvado	0	0
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	defender	0	0
Despiértenme cuando lleguemos.	Acordem-me quando chegarmos.	lleguemos	0	0
Suba al vehículo, por favor.	Entra no veículo, por favor.	suba	0	0
La jaula está abierta.	A jaula está aberta.	jaula	0	0
Se rehusó a dar comentarios.	Ele recusou-se a fazer comentários.	comentarios	0	0
La paz de la mente requiere una buena dosis de soledad.	A paz de espírito exige boa dose de solidão.	dosis	0	0
Tiene una cartel en su portón.	Tem um cartaz no seu portão.	cartel	0	0
Sobre el piano había una nota impresa: Por favor, no disparen al pianista. Lo está haciendo lo mejor que puede.	Sobre o piano havia uma nota impressa: "Por favor, não atire no pianista. Está fazendo o melhor que pode."	disparen	0	0
Esperad aquí.	Esperem aqui.	esperad	0	0
La caja es demasiado pesada para cargar.	A caixa é pesada demais para carregar.	cargar	0	0
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.	enviaron	0	0
¡Cierra la jodida puerta!	Fecha a droga da porta!	jodida	0	0
Estaba cansado, pero seguí trabajando.	Estava cansado, mas continuei trabalhando.	seguí	0	0
Viana es un municipio brasilero de aproximadamente 65 mil habitantes.	Viana é um município brasileiro de aproximadamente 65 mil habitantes.	aproximadamente	0	0
¿Cuál es tu postre favorito?	Qual é a sua sobremesa favorita?	postre	0	0
En la escala de las moléculas, la punta clara de un cuchillo de acero flota y se difumina como la orilla de un océano tormentoso que forma olas en una playa de arena blanca.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	escala	0	0
En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.	Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	estudiando	0	0
Como mucho pavo.	Como muito peru.	pavo	0	0
El vocabulario del esperanto es prácticamente de origen latino.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	origen	0	0
Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".	Começaremos a considerar o conceito de "prestação".	considerar	0	0
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos.	Um amigo fiel é uma alma em dois corpos.	fiel	0	0
Tengo familia en San Diego.	Tenho família em São Diego.	diego	0	0
Pronto me nombrarán embajador.	Logo serei nomeado embaixador.	embajador	0	0
¿Tiene usted algún tatuaje?	Você tem tatuagem?	tatuaje	0	0
El tercer estado francés estaba compuesto por más de 27 millones de personas, lo que representaba el 98% de la población.	O terceiro Estado francês era composto por mais de 27 milhões de pessoas, que representavam 98% da população.	población	0	0
La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.	A senhora Harris tem muitas dúvidas sobre o destino do seu filho.	harris	0	0
¿Comes carne o eres vegetariano?	Você come carne ou você é vegetariano?	comes	0	0
¡Llamen a la policía!	Chamem a polícia!	llamen	0	0
Él me sacó unas fotos horribles.	Ele tirou umas fotos horríveis de mim.	horribles	0	0
Tuve una pesadilla sobre vampiros.	Eu tive um pesadelo sobre vampiros.	vampiros	0	0
Pensé que estabas dormida.	Pensei que estivesse dormindo.	dormida	0	0
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.	niveles	0	0
Su novia tiene largas curvas.	Sua namorada tem grandes curvas.	largas	0	0
Una pandilla es un conjunto de malhechores.	Uma corja é um conjunto de malfeitores.	pandilla	0	0
Me agrada tu optimismo.	Teu otimismo me agrada.	agrada	0	0
Que buenos vientos lo traigan. Es muy bienvenido.	Que bons ventos o tragam. Ele é muito bem-vindo.	traigan	0	0
El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	onda	0	0
Los bomberos quedaron atrapados entre las llamas.	Os bombeiros ficaram presos entre as chamas.	atrapados	0	0
El duque posee muchas tierras.	O duque possui muitas terras.	duque	0	0
En todas partes, los días son más cortos y las temperaturas más bajas en invierno.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	bajas	0	0
Le dejaremos intentar.	Nós o deixaremos tentar.	dejaremos	0	0
Yo canto bien.	Eu canto bem.	canto	0	0
No tengo el valor de pedir un aumento.	Eu não tenho coragem de pedir um aumento.	aumento	0	0
Tom dice que no tiene nada que esconder.	Tom diz que não tem nada que esconder.	esconder	0	0
Usted es tan corrupto como los políticos que condena.	Você é tão corrupto quanto os políticos que condena.	políticos	0	0
Hubo muertes y protestas.	Houve mortes e protestos.	muertes	0	0
Sí, es Anthony.	Sim, é Anthony.	anthony	0	0
¿Te saqué la duda?	Tirei a sua dúvida?	saqué	0	0
El martillo debe andar por el taller.	O martelo deve estar na oficina.	taller	0	0
La vista es fantástica.	A vista é fantástica.	fantástica	0	0
Lo único que tienes que hacer es practicar a diario.	O único que tens de fazer é praticar diariamente.	practicar	0	0
Si tenés ganas de vomitar, abrí la ventanilla del auto. No quiero ver estos asientos de cuero sucios.	Se tiver vontade de vomitar, abra o vidro do carro. Não quero ver estes bancos de couro sujos.	asientos	0	0
No voy armado.	Eu não estou armado.	armado	0	0
Él se considera testigo de Jehová.	Ele se diz testemunha de Jeová.	considera	0	0
Rápidamente dejé lo que estaba haciendo para atender tu petición, amiga mía.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	atender	0	0
Nunca nos ponemos de acuerdo.	Nunca nos colocamos de acordo.	ponemos	0	0
¿Qué consigues ver en esta foto?	O que você consegue ver nessa foto?	consigues	0	0
Hagan el favor de quedarse sentados.	Façam o favor de ficar sentados.	sentados	0	0
Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.	Este computador é excelente, mas custou-me uma fortuna.	costó	0	0
No estaba soñando.	Eu não estava sonhando.	soñando	0	0
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	stanley	0	0
Dios creó el mundo y Portugal creó la morriña.	Deus criou o mundo e Portugal criou a saudade.	creó	0	0
Ayúdenme.	Ajudem-me.	ayúdenme	0	0
Cuando estoy con otros furros, no me tengo que preocupar por ser juzgado.	Quando estou com outros furries, não tenho que me preocupar em ser julgado.	juzgado	0	0
¿Quién eres para hablarme así?	Quem é você para falar assim comigo?	hablarme	0	0
Fue Janet quien ganó el primer premio.	Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.	janet	0	0
¡Estás bebido!	Você está bêbado!	bebido	0	0
No lo pierdas.	Não o perca.	pierdas	0	0
¿Alguna vez pensó en encontrar una gallina que ponga huevos de oro?	Já pensou encontrar uma galinha que bota ovos de ouro?	gallina	0	0
La figura ajedrecística más importante del mundo de habla hispana, durante la segunda mitad del siglo XX, ha sido, sin duda, Miguel Najdorf.	A figura mais importante do xadrez no mundo de língua espanhola, durante a segunda metade do século XX, foi sem dúvida Miguel Najdorf.	miguel	0	0
Hoy es jueves, diecinueve de octubre.	Hoje é quinta-feira, dezenove de outubro.	octubre	0	0
Empiezo a sentirme cómodo hablando chino.	Estou começando a me sentir à vontade falando chinês.	sentirme	0	0
No tomes riesgos innecesarios.	Não corra riscos desnecessários.	riesgos	0	0
Es dificil hablar.	É difícil falar.	dificil	0	0
¿Podrías por favor besar un poco más despacio?	Poderia por favor beijar um pouco mais devagar?	besar	0	0
No voy a lavar tu carro.	Não vou lavar seu carro.	lavar	0	0
No puedo sacarte de mi mente.	Eu não consigo tirá-la da cabeça.	sacarte	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.	Eu tenho um amigo cujo pai é um pianista famoso.	cuyo	0	0
Hoy todo el día está cayendo la nieve.	Hoje está nevando o dia todo.	cayendo	0	0
"Sos un gran amigo y puedo contar con vos. ¿Podés ayudarme a terminar esto?" "¡Lo que estás haciendo es un chantaje emocional!"	"Você é um grande amigo e com você eu posso contar. Você me ajuda a terminar isto?" "O que você está fazendo é chantagem afetiva!"	emocional	0	0
La chica vestida de blanco es mi prometida.	A garota vestida de branco é minha noiva.	prometida	0	0
No es ninguna molestia. En serio.	Não é incômodo nenhum. Sério.	molestia	0	0
¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.	Espero que ele consiga vir! Eu gostaria de vê-lo.	consiga	0	0
Una caricia, una palabra, una imagen, cada experiencia de vida deja una huella en el cerebro.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	huella	0	0
Agarra esto.	Agarra isto.	agarra	0	0
Karl comenzó a rezar.	Karl começou a rezar.	karl	0	0
Fue condenado a perpetua, pero escapó de la cárcel tras cumplir sólo un año de la condena.	Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	condena	0	0
Es usted muy amable de decírmelo.	É muito amável da sua parte dizer isso.	decírmelo	0	0
Entramos en una cafetería en frente de la estación.	Entramos em uma cafeteria em frente à estação.	cafetería	0	0
Él lo considera como una persona honesta.	Ele o considera uma pessoa honesta.	honesta	0	0
Tómate la sopa antes de que se enfríe.	Come a sopa antes que esfrie.	tómate	0	0
San Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.	São Paulo é a maior cidade da América do Sul.	pablo	0	0
No tomé ningunas medidas de precaución.	Não tomei nenhuma medida de precaução.	medidas	0	0
Sí, alguien le ofreció empleo, pero él lo rechazó.	Sim, alguém lhe ofereceu emprego, mas ele recusou.	ofreció	0	0
Es una mujer celosa.	Ela é uma mulher ciumenta.	celosa	0	0
En el arte, como en el amor, el instinto es suficiente.	Na arte, como no amor, o instinto é suficiente.	instinto	0	0
Él construyó una mesa y dos bancos para nosotros.	Ele construiu uma mesa e dois bancos para nós.	bancos	0	0
Supongo que Mary creerá que todo son imaginaciones mías.	Suponho que Mary acredite que tudo é minha imaginação.	mías	0	0
Tom parece estar feliz y emocionado.	Tom parece estar feliz e excitado.	emocionado	0	0
¡No es un juguete!	Não é um brinquedo!	juguete	0	0
Tom creció en una villa.	Tom cresceu em uma favela.	villa	0	0
Antiguamente, la nota musical "do" era conocida como "ut".	Antigamente, a nota musical "dó" era conhecida como "ut".	conocida	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Queixar-se não vai adiantar nada.	servirá	0	0
No te daré ni un centavo.	Não te darei um só centavo.	centavo	0	0
A Lincoln le gustó este plan.	Lincoln gostou deste plano.	lincoln	0	0
Se dice que Japón es la mayor potencia económica del mundo.	Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.	potencia	0	0
Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.	O Reino Unido só tem de unido o nome e, tirando a Inglaterra, todos os outros membros se "uniram" à força.	unido	0	0
Por favor, haz cinco copias de este documento.	Por favor, faça cinco cópias deste documento.	copias	0	0
Yo le entregaré una receta.	Eu lhe entregarei uma receita.	receta	0	0
¿Todavía está interesada?	A senhora ainda está interessada?	interesada	0	0
La Tierra seguirá girando hasta nuevo aviso.	A Terra continuará a girar até novo aviso.	seguirá	0	0
Yo hablé alto para que todo el mundo pudiera oírme.	Eu falei alto para que todo mundo pudesse me ouvir.	oírme	0	0
Sigo las normas.	Sigo as regras.	normas	0	0
La cocaína es una planta de hojas ovaladas.	A cocaína é uma planta de folhas ovais.	cocaína	0	0
No esperaba encontrarte en un sitio como este.	Eu não esperava encontrar você num lugar desses.	encontrarte	0	0
Hacé que él cambie.	Faça que ele mude.	cambie	0	0
La Policía arrestó al hombre que asesinó a la niña.	A polícia prendeu o homem que assassinou a menina.	asesinó	0	0
Está huyendo del peligro.	Ele está fugindo do perigo.	huyendo	0	0
Hace algunos años, la presentadora fue despedida de la televisión por admitir ser consumidora de marihuana y defender su legalización durante una entrevista.	Há alguns anos, a apresentadora foi demitida da TV por admitir ser usuária de maconha e defender sua descriminalização durante uma entrevista.	marihuana	0	0
Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	Quando entramos no castelo, encontramos diversos esqueletos humanos pendurados em correntes.	entramos	0	0
Pasamos un día en el Congreso.	Passamos um dia no plenário da Câmara.	congreso	0	0
El paquete del producto decía que era inofensivo para la capa de ozono.	A embalagem do produto dizia que era inofensivo à camada de ozônio.	capa	0	0
Dick tocó el piano y Lucy cantó.	Dick tocou piano e Lucy cantou.	tocó	0	0
Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	Beijá-la foi um instante mágico e inesquecível.	mágico	0	0
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.	beneficios	0	0
Soy aburrida.	Sou chata.	aburrida	0	0
Si me ayudas te invito a cenar.	Se me ajudares, te convido para jantar.	invito	0	0
Durante el período paleolítico, obtener alimentos era un tarea difícil y peligrosa.	Durante o período paleolítico, obter alimentos era uma tarefa difícil e perigosa.	período	0	0
Ella está en el corredor de la muerte.	Ela está no corredor da morte.	corredor	0	0
La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	marte	0	0
Dijo que me ayudaría.	Ele disse que me ajudaria.	ayudaría	0	0
Ella se ha cortado el pelo corto.	Ela cortou o cabelo curto.	cortado	0	0
Me mentiste otra vez.	Você mentiu para mim outra vez.	mentiste	0	0
¿Te olvidaste de saludarme?	Você se esqueceu de me cumprimentar?	olvidaste	0	0
Los juguetes de mi nieto están desparramados por toda la casa.	Os brinquedos de meu neto estão espalhados pela casa toda.	nieto	0	0
Te dije que odiaba esa camisa.	Eu disse para você que odiava essa camisa.	odiaba	0	0
Muchos piensan que los atentados del 11/9 fueron un fraude.	Muitos pensam que os atentados de 11 de setembro foram uma fraude.	fraude	0	0
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	O sapato que serve a uma pessoa é apertado para outra: nenhuma receita de vida pode convir a todos.	zapato	0	0
Me ha pedido mantenerlo en secreto.	Pediu-me que o mantivesse em segredo.	mantenerlo	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.	tiró	0	0
El sector de la educación es uno de los más problemáticos del país.	O setor da educação é um dos mais problemáticos do país.	sector	0	0
¿Entra esta caja en la furgoneta?	Esta caixa entra na van?	furgoneta	0	0
Todo Brasil compartió el dolor causado por la masacre en Río.	Todo o Brasil compartilhou a dor causada pela chacina no Rio.	causado	0	0
Un maravilloso equipo de revisores trabaja en beneficio del corpus de Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	beneficio	0	0
¿Qué querrías que hiciera por ti?	O que você gostaria que eu fizesse por você?	querrías	0	0
¿Cuándo será su graduación?	Quando será a sua formatura?	graduación	0	0
Me senté alejado de ellos.	Eu me sentei longe deles.	alejado	0	0
El lenguaje empleado en la justicia es ambiguo y complejo a propósito, para que la gente no lo entienda.	A linguagem empregada na justiça é ambígua e complexa de propósito, para que as pessoas não a entendam.	complejo	0	0
Él miraba el cielo.	Ele olhava o céu.	miraba	0	0
Los insectos son animales hexápodos, o sea, presentan tres pares de patas.	Os insetos são animais hexápodes, isto é, apresentam três pares de patas.	patas	0	0
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	Pelo sistema algébrico de notação, identifica-se cada uma das casas do tabuleiro por uma letra e um número. As letras – de "a" a "h", da esquerda para a direita do jogador das brancas – correspondem às linhas verticais (colunas). Os números – de 1 a 8, também a partir da posição das brancas – correspondem às linhas horizontais (filas). Por exemplo: uma pedra em c5 está no encontro da 3ª coluna com a 5ª fila.	columna	0	0
Mejor que empieces con preguntas más fáciles.	É melhor você começar com perguntas fáceis.	empieces	0	0
Bloquearon los bienes del sospechoso.	Bloquearam os bens do suspeito.	bienes	0	0
Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.	E quero estudar muitos idiomas pois quero entender o mundo. Atualmente, faço licenciatura em grego clássico.	clásico	0	0
Saque su carro de ahí.	Tire o seu carro dali.	saque	0	0
Me repugna oírlo.	Repugna-me ouvi-lo.	oírlo	0	0
El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.	O fígado é uma das principais fontes de vitamina D.	hígado	0	0
Tú me robaste mi bicicleta. Ahora, voy a romperte la cara.	Você roubou minha bicicleta e agora eu vou quebrar sua cara.	robaste	0	0
Nunca vi dos hermanos que se lleven tan bien.	Nunca vi dois irmãos se darem tão bem.	lleven	0	0
Trabajé en esa empresa durante tres décadas.	Trabalhei nessa empresa durante três décadas.	trabajé	0	0
Hay pocos muebles en mi casa.	Há poucos móveis na minha casa.	muebles	0	0
No puedo entender muchos de sus actos.	Não consigo entender muitas de suas ações.	actos	0	0
Todas las células vivas poseen membrana plasmática.	Toda célula viva possui membrana plasmática.	células	0	0
Todos los demonios salen para atrapar una presa.	Todos os demônios saem para pegar uma presa.	presa	0	0
Habría salido más barato si hubiéramos cogido un autobús en lugar de un taxi.	Teria saído mais barato se tivéssemos pegado um ônibus no lugar do táxi.	hubiéramos	0	0
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.	Eu não gosto de livros com mais de quinhentas páginas.	páginas	0	0
¿Me podés decir cómo llenar este formulario?	Você pode me dizer como preencher este formulário?	llenar	0	0
Los tiempos cambian.	Os tempos mudam.	cambian	0	0
¡Sonríe ahora, llora después!	Sorria agora, chore depois!	sonríe	0	0
A las cinco de la tarde en París, ¿qué hora es en Moscú?	Às cinco horas da tarde em Paris, que horas são em Moscou?	moscú	0	0
El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	ordenó	0	0
Mi única distracción es el juego Go.	Minha única distração é o jogo Go.	go	0	0
Venimos de la calle.	Nós viemos da rua.	venimos	0	0
Deja que te cuente un secreto.	Deixe eu te contar um segredo.	cuente	0	0
Por favor, no preguntes.	Por favor, não pergunte.	preguntes	0	0
Ella me acusó de haber mentido.	Ela me acusou de ter mentido.	mentido	0	0
Pese a estar lloviendo, decidimos salir.	Apesar de estar chovendo, resolvemos sair.	decidimos	0	0
En póker, ¿qué es un Full House?	No pôquer, que é um Full House?	house	0	0
El huevo es uno de los alimentos que contienen más proteínas.	O ovo é um dos alimentos que contêm mais proteínas.	alimentos	0	0
María actúa desde pequeña.	Maria atua desde pequena.	actúa	0	0
¿Prefieres que conduzca yo?	Você quer que eu dirija?	prefieres	0	0
Hice un presupuesto sin compromiso.	Fiz um orçamento sem compromisso.	presupuesto	0	0
¡Prepárate a morir!	Prepara-te para morrer!	prepárate	0	0
Con su muerte culmina una etapa de nuestra historia.	A morte dele marca o fim de uma etapa da nossa história.	etapa	0	0
¡Jamás te olvidaré, amor de mi vida!	Jamais te esquecerei, amor de minha vida!	olvidaré	0	0
Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.	Ele veio libertar os prisioneiros, fazendo dos pecadores santos.	santos	0	0
La gramática debería ser la última cosa a ser estudiada en un idioma extranjero.	A gramática deveria ser a última coisa a ser estudada numa língua estrangeira.	idioma	0	0
¿Cuál es la fruta que más te gusta?	Qual é fruta de que você mais gosta?	fruta	0	0
En tu mirada mi ser se reconoce.	Em teu olhar meu ser se reconhece.	reconoce	0	0
Todo lo que vuela cae tarde o temprano.	Tudo o que voa cai mais cedo ou mais tarde.	vuela	0	0
¿Quién está ganando?	Quem está vencendo?	ganando	0	0
La ignorancia es una bendición.	A ignorância é uma bênção.	bendición	0	0
Luis XVI fue decapitado.	Luís XVI foi decapitado.	luis	0	0
La compasión es un sentimiento hermoso y noble que valora y dignifica al ser humano.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	compasión	0	0
Deberías reconocer tu derrota.	Você deveria reconhecer a sua derrota.	reconocer	0	0
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	desarrollo	0	0
Voy a contarte una historia.	Vou te contar uma história.	contarte	0	0
Tengo ganas de vomitar.	Estou com vontade de vomitar.	vomitar	0	0
El cazador mató al elefante.	O caçador matou o elefante.	cazador	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	pesca	0	0
El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.	O arco-íris é a fita que a natureza usa depois de ter lavado a cabeça.	arco	0	0
No abandones a tu bebé cuando llora.	Não abandone seu bebê quando ele chora.	llora	0	0
Mi abuelo paterno abandonó Armenia porque fue desterrado.	Meu avô paterno abandonou a Armênia porque foi desterrado.	abandonó	0	0
Ya te di varias oportunidades, pero nunca supiste aprovecharlas.	Eu já te dei várias chances, mas você nunca soube aproveitá-las.	supiste	0	0
Tom tiene una hermana que es abogada.	Tom tem uma irmã que é advogada.	abogada	0	0
Dios hace el tiempo, hace el viento y hace la fama.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	fama	0	0
Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.	Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	plano	0	0
Elige.	Faça sua escolha.	elige	0	0
Soy alérgico al maíz.	Sou alérgico a milho.	maíz	0	0
Encontré un santo remedio para la urticaria.	Encontrei um santo remédio para urticária.	remedio	0	0
Estoy harta de estar harta.	Estou farta de estar farta.	harta	0	0
Maria devolvió el libro que había tomado prestado de la biblioteca.	Maria devolveu o livro que tinha emprestado da biblioteca.	maria	0	0
Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.	Mostra-me o que tens na mão esquerda.	muéstrame	0	0
Estoy acostumbrado al tiempo frío.	Eu estou acostumado com o frio.	acostumbrado	0	0
El Sr. Green tiene un cachorro.	O Sr. Green tem um cachorrinho.	green	0	0
¿Dónde puedo alquilar un disfraz?	Onde posso alugar uma fantasia?	disfraz	0	0
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.	Sempre acabo procurando as mesmas palavras no dicionário.	termino	0	0
Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	hombros	0	0
Hay una industria química a cuatro kilómetros de mi casa.	Há uma indústria química a quatro quilômetros de minha casa.	química	0	0
Ponle una vela a Dios y otra al diablo.	Acende uma vela a Deus e outra ao diabo.	vela	0	0
Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	Há um grande tiroteio na metade do filme e o xerife acaba sendo morto.	tiroteo	0	0
¿Quién va a dirigir la película?	Por quem será dirigido o filme?	dirigir	0	0
Se dice que él fue enterrado en esta iglesia.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	enterrado	0	0
Cuando empecé a aprender portugués, me enamoré del acento brasileño.	Quando comecei a aprender português, apaixonei-me pelo sotaque brasileiro.	acento	0	0
Ella llamó al psiquiatra.	Ela telefonou ao psiquiatra.	psiquiatra	0	0
¿Quieres una naranja o una manzana? ¡Tienes que escoger!	Quer uma laranja ou uma maçã? Você tem de escolher!	escoger	0	0
Cuando ella sea adulta será una estupenda pianista.	Quando for adulta, ela será uma admirável pianista.	estupenda	0	0
Ellos le ayudaron a ir a Canadá.	Eles o ajudaram a ir ao Canadá.	canadá	0	0
La flecha indica el camino a seguir.	A flecha indica o caminho a seguir.	indica	0	0
Es mejor irse a la cama sin cenar que despertar con deudas.	É melhor ir dormir sem jantar do que se levantar com dívidas.	deudas	0	0
La marea está subiendo.	A maré está subindo.	subiendo	0	0
Bla.	Conversas!	bla	0	0
¿Ya has acabado de desayunar?	Você já acabou de tomar café da manhã?	desayunar	0	0
Esta es la foto que ustedes tomaron de la casa de Tom.	Esta é a foto que vocês tiraram da casa do Tom.	tomaron	0	0
En la mayoría de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos constituyen los fines de semana.	Na maioria dos países, com exceção dos países árabes e Israel, os sábados e domingos constituem os fins de semana.	fines	0	0
La superstición es la religión de los espíritus débiles.	A superstição é a religião dos espíritos débeis.	espíritus	0	0
Felipe no es ingeniero.	Felipe não é engenheiro.	ingeniero	0	0
Tiene una bala en el cráneo, pero vive normalmente.	Está com uma bala no crânio, mas vive normalmente.	cráneo	0	0
El sacerdote entró desesperado a la iglesia diciendo que tenía un mensaje de Dios.	O padre entrou desesperado na igreja dizendo que tinha uma mensagem de Deus.	desesperado	0	0
Ahora vivimos separados.	Agora vivemos separados.	separados	0	0
La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	A oposição venezuelana apresentou uma queixa contra o governo.	queja	0	0
A veces, uno de los jugadores logra forzar al oponente a realizar una jugada que lo hace perder. Luego se dice que puso al oponente en zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	jugada	0	0
¿Estás bajando?	Você está descendo?	bajando	0	0
Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	Os doze signos do zodíaco correspondem a doze constelações.	signos	0	0
Nunca imaginé que dirías esto.	Nunca imaginei que você diria isso.	dirías	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	von	0	0
No sé qué significa esta palabra. La buscaré en el diccionario.	Não sei o que significa esta palavra. Vou procurá-la no dicionário.	buscaré	0	0
¿Comen los chinos también los dulces con palillos?	Os chineses também comem doces com pauzinhos?	comen	0	0
Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.	Vamos à Hong Kong primeiro e, logo depois, à Singapura.	hong	0	0
No le pediré nada a Tom.	Eu não pedirei nada ao Tom.	pediré	0	0
Le obligaron a firmar el documento.	Obrigaram-no a assinar o documento.	documento	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	tercero	0	0
Ese compuesto no presenta anillos en su estructura.	Esse composto não apresenta anéis em sua estrutura.	estructura	0	0
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	Numa tentativa de fuga, o bandido acabou com a vida de quatro reféns.	rehenes	0	0
No lleguen tarde a la escuela.	Não cheguem tarde na escola.	lleguen	0	0
Fui al supermercado y compré tres naranjas además de dos botellas de refrescos.	Eu fui ao mercado e comprei três laranjas, além de duas garrafas de refrigerante.	botellas	0	0
Encuentren al gato.	Achem o gato.	encuentren	0	0
Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.	Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.	bomberos	0	0
Saqué el pastel del horno.	Tirei o bolo do forno.	horno	0	0
Ya no necesito el préstamo.	Já não necessito do empréstimo.	préstamo	0	0
Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.	Todos estávamos ocupados limpando o quarto.	ocupados	0	0
Lo metí en el cajón.	Coloquei-o na gaveta.	metí	0	0
Los insectos son animales hexápodos, o sea, presentan tres pares de patas.	Os insetos são animais hexápodes, isto é, apresentam três pares de patas.	pares	0	0
La oración número 888.888 traerá años de felicidad a su propietario.	A oração de número 888.888 trará anos de felicidade ao seu proprietário.	propietario	0	0
Actuá como si no supieras nada.	Aja como se não soubesse de nada.	supieras	0	0
Tomasteis la decisión adecuada.	Vocês fizeram a escolha certa.	adecuada	0	0
Tengo cuarenta años.	Tenho quarenta anos.	cuarenta	0	0
Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.	Eu e minha mulher desempenhamos a mesma profissão: somos professores; ela de inglês e eu de português.	profesión	0	0
Tom no entiende el humor británico.	Tom não entende o humor britânico.	británico	0	0
Tengo tres exámenes a final de año.	Eu tenho três exames no fim do ano.	exámenes	0	0
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	seth	0	0
No hay nada que me moleste.	Nada me incomoda.	moleste	0	0
Ella nació en 1946, el 19 de agosto, en California.	Ela nasceu em 1946, em 19 de agosto, na Califórnia.	agosto	0	0
Siempre fue un hombre rudo; ni su esposa logró que cambie.	Sempre foi um homem rude; nem a esposa conseguiu mudá-lo.	logró	0	0
Cuando la vi marchar, se lo agradecí con una sonrisa.	Quando a vi partir, agradeci-lhe com um sorriso.	marchar	0	0
Mi pelo ha crecido mucho.	Meu cabelo cresceu muito.	crecido	0	0
Le nombramos nuestro representante.	Nomeamos nosso representante.	representante	0	0
Si empiezas ahora, llegarás a tiempo.	Se você começar agora, chegará a tempo.	empiezas	0	0
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.	Ela estava ocupada com as tarefas de casa.	tareas	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	gabriel	0	0
¿Dónde está el vodka?	Onde está a vodca?	vodka	0	0
Dí algunas palabras razonables. Si nadie está próximo para oírlas, dilas a ti mismo.	Diga algumas palavras sábias. Se ninguém estiver por perto para ouvi-las, então as diga para si mesmo.	dí	0	0
¡Me re gustó!	Eu gostei para caramba!	re	0	0
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.	Muitos combatentes sofreram sérias lesões na luta.	terribles	0	0
Hubo una época en que era infeliz.	Houve tempo em que eu era infeliz.	infeliz	0	0
Hay enormes serpientes en esta isla.	Há serpentes enormes nesta ilha.	enormes	0	0
Mis padres son geniales.	Os meus pais são formidáveis.	geniales	0	0
Tom es un hombre muy amable y generoso.	Tom é um homem muito amável e generoso.	generoso	0	0
Ese brindis fue muy exagerado.	Este brinde foi muito exagerado.	brindis	0	0
¡Bueno, no digas boludeces! Todos sabemos que Rita es inocente.	Ora, não fale besteira! Todos sabemos que Rita é inocente.	rita	0	0
Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.	Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	directa	0	0
¿Qué hacéis el próximo domingo?	O que vocês vão fazer domingo que vem?	hacéis	0	0
Ella está actualmente en el hospital.	Ela está atualmente no hospital.	actualmente	0	0
Le disparó con un rifle.	Ela atirou nele com um rifle.	rifle	0	0
No logro pensar en otra cosa.	Não consigo pensar em outra coisa.	logro	0	0
Ellos trajeron a Tom en una camilla.	Eles trouxeram Tom numa maca.	trajeron	0	0
No existe el amor sin celos.	Não existe amor sem ciúmes.	celos	0	0
En esta tienda se venden calzados y artículos deportivos.	Nesta loja vendem-se calçados e artigos esportivos.	artículos	0	0
El gobierno de aquel país se encuentra estable.	O governo daquele país encontra-se estável.	estable	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.	ciudadano	0	0
La policía sospecha que él mintió.	A polícia suspeita que ele mentiu.	sospecha	0	0
Tom tiene un temperamento violento.	Tom tem um temperamento violento.	violento	0	0
Me has engañado.	Você me enganou.	engañado	0	0
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	relacionado	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.	niega	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	vietnam	0	0
¡Iré disfrazado de Batman!	Irei fantasiado de Batman!	batman	0	0
El canillita vendió todo.	O jornaleiro vendeu tudo.	vendió	0	0
«¿Entiendes lo que está diciendo el chaval?» «Solo he entendido una palabra.»	"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	chaval	0	0
No estoy seguro si es macho o hembra.	Não tenho certeza se é macho ou fêmea.	macho	0	0
Está prohibida la venta de tabaco a menores.	É proibida a venda de tabaco a menores.	menores	0	0
Te excusas constantemente.	Você está sempre se desculpando.	constantemente	0	0
Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.	Qualquer país, qualquer povo, que conheça um pouco de colonialismo sabe que a Argentina não é um país colonialista.	conozca	0	0
La elegieron directora de la empresa.	Elegeram-na diretora da empresa.	directora	0	0
Está borracha, obviamente.	Ela está bêbada, obviamente.	borracha	0	0
Este producto tiene ventas anuales de alrededor de 80 millones de dólares.	Este produto tem vendas anuais de aproximadamente 80 milhões de dólares.	ventas	0	0
Su madre suspiró de alivio.	A mãe suspirou de alívio.	alivio	0	0
Voy a enseñarte a conducir.	Vou te ensinar a dirigir.	enseñarte	0	0
¿Son estadounidenses?	Elas são estadunidenses?	estadounidenses	0	0
Le estoy enseñando a mi gato a hacer sus necesidades en la caja de arena.	Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.	necesidades	0	0
Donando esa obra a la exposición, más gente podrá contemplarla.	Doando essa obra à exposição, mais gente poderá contemplá-la.	exposición	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Os extremistas recusam-se a negociar.	negociar	0	0
No puedo explicarlo mejor. Ojalá pudiera.	Eu não consigo explicar melhor. Ah, se eu conseguisse.	explicarlo	0	0
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	Já declinando o sol ao ocidente, a noite se acercava, a coroar de sombra as copas dos pinheiros.	copas	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	Com uma asa toca de leve a água, enquanto com a outra acaricia o céu; com as garras sulca o mar, enquanto com o bico vai picando as pedras.	golpea	0	0
París es conocida como la Ciudad de las Luces. Muchos hermosos edificios se iluminan por la noche.	Paris é chamada de Cidade das Luzes. Muitos belos edifícios são iluminados à noite.	edificios	0	0
Las manzanas son cultivadas en esta región.	Nessa região cultiva-se maçã.	región	0	0
Fueron días muy duros.	Foram dias muito difíceis.	duros	0	0
El perro seguía a su dueño moviendo la cola.	O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.	moviendo	0	0
Don Juan no es el hombre que amaba a las mujeres, pero sí el hombre al que las mujeres aman.	Don Juan não é o homem que amava as mulheres, mas o homem que as mulheres amam.	aman	0	0
Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.	Vamos à Hong Kong primeiro e, logo depois, à Singapura.	kong	0	0
Mi coche es un Ford, como el tuyo.	Meu carro é um Ford, como o teu.	ford	0	0
Shh, estás hablando demasiado fuerte.	Shiu, você está falando muito alto.	shh	0	0
La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.	A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confiança.	lógica	0	0
El pueblo eligió a un nuevo líder.	O povo escolheu um novo líder.	eligió	0	0
Sammy Davis fue un excelente cantante.	Sammy Davis foi um excelente cantor.	sammy	0	0
La nariz de María estaba sangrando.	O nariz da Mary estava sangrando.	sangrando	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	jefes	0	0
Alguien se comió mi huevo de Pascuas.	Alguém comeu o meu ovo de Páscoa.	comió	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	traducido	0	0
Él no quiere ayudar, lo único que quiere es tocar las narices.	Ele não quer ajudar, quer mesmo é encher o saco.	narices	0	0
Mis deberes todavía no están hechos.	Meus deveres ainda não estão feitos.	deberes	0	0
¿No has oído ese grito?	Você não ouviu esse grito?	grito	0	0
Empresas grandes utilizan TikTok como manera de alcanzar a los jóvenes que utilizan pocos o ningún medio tradicional.	Grandes companhias utilizam o TikTok como meio de alcançar jovens que utilizam poucas ou nenhuma mídia tradicional.	empresas	0	0
Pensé que Tom era tu cirujano.	Pensei que o Tom fosse o seu cirurgião.	cirujano	0	0
Mara desistió del curso de inglés porque estaba pagando muy caro.	Mara desistiu do curso de inglês porque estava pagando muito caro por ele.	pagando	0	0
La buganvilla crece mientras espera convertir las cenizas de mi cuerpo en flores.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	cenizas	0	0
El tren saldrá con retraso.	O trem sairá com atraso.	retraso	0	0
La policía descubrió una conspiración para asesinar al presidente del gobierno.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	asesinar	0	0
No te mentí.	Eu não menti para você.	mentí	0	0
Ella no es el tipo de muchacha que te imaginas.	Ela não é o tipo de garota que você imagina.	imaginas	0	0
Tom fue el primero en entender lo que estaba ocurriendo.	Tom foi o primeiro a perceber o que estava acontecendo.	ocurriendo	0	0
Ella tiene pechos grandes.	Ela tem peitos grandes.	pechos	0	0
Ella me ha enviado una solicitud de amistad.	Ela me enviou uma solicitação de amizade.	solicitud	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	A camisinha é um meio eficaz de preservação à AIDS e a muitas outras doenças.	enfermedades	0	0
No soporto más tener que andar con pie de plomo en mi propia casa.	Não aguento mais ter de pisar em ovos dentro de minha própria casa.	soporto	0	0
Un oficial de justicia vino a buscarla.	Veio procurá-la um oficial de justiça.	buscarla	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Es fruta fresca directa del árbol.	É fruta fresca direto da árvore.	fresca	0	0
Vos sos mi prioridad.	Você é a minha prioridade.	prioridad	0	0
Quería poder leer mentes.	Eu queria poder ler mentes.	mentes	0	0
Los francos se convirtieron al cristianismo.	Os francos se converteram ao cristianismo.	francos	0	0
Para mí esto es un rumor.	Para mim, isso é um boato.	rumor	0	0
¿Por qué no confías en mí?	Por que você não confia em mim?	confías	0	0
Meg coloreó el dibujo.	A Meg pintou o desenho.	dibujo	0	0
Vos saliste.	Você saiu.	saliste	0	0
¿Por qué se lo contaste a ellos?	Por que você contou isso para eles?	contaste	0	0
No pasé a buscarte por la escuela porque no tuve tiempo.	Não passei para te pegar na escola porque não tive tempo.	buscarte	0	0
Tom prefiere un hotel cerca del aeropuerto.	Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.	prefiere	0	0
Él gana más dinero de lo que puede gastar.	Ele ganha mais dinheiro do que o que pode gastar.	gastar	0	0
¿Cuándo vendrás?	Você vem quando?	vendrás	0	0
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	Não use o ferro, a chaleira elétrica e o fogão elétrico ao mesmo tempo.	use	0	0
Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	Nenhum homem é uma ilha, algo completo em si mesmo; todo o homem é um fragmento do continente, uma parte de um conjunto.	conjunto	0	0
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo, siendo jugado por millones de personas en torneos (amateurs y profesionales), clubes, escuelas, a través de Internet o incluso por correspondencia.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	profesionales	0	0
Algunas personas son daltónicas: no pueden diferenciar ciertos colores.	Algumas pessoas são daltônicas: não conseguem diferenciar certas cores.	ciertos	0	0
El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	O modelo de agasalho que Silvia viu tem listras verdes e brancas.	verdes	0	0
Ella me invitó a tomar unos mates.	Ela me convidou para tomar um chimarrão.	invitó	0	0
Ninguno de los alumnos ha llegado a tiempo.	Nenhum dos alunos chegou na hora.	alumnos	0	0
La directora presentó a la nueva profesora.	A diretora apresentou a nova professora.	presentó	0	0
¿Me podés informar si llegó algún micro de Río de Janeiro aquí a la terminal?	Você sabe me informar se chegou algum ônibus do Rio de Janeiro aqui na rodoviária?	informar	0	0
Se cortó el dedo con el cuchillo.	Cortou o dedo na faca.	cortó	0	0
No os olvidéis de apagar todas las luces antes de salir.	Não se esqueçam de apagar todas as luzes antes de sair.	apagar	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Esses pombos malditos voltaram a sujar meu carro.	malditas	0	0
Si pudieran comer en un restaurante todas las noches, ellos lo harían. Detestan cocinar.	Se pudessem comer em restaurante todas as noites, eles o fariam. Detestam cozinhar.	harían	0	0
¡Besos!	Beijos!	besos	0	0
¡Pero qué pregunta más graciosa!	Mas que pergunta mais engraçada!	graciosa	0	0
¿Cuántos amigos chinos tiene usted?	Quantos amigos chineses você tem?	chinos	0	0
Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.	Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.	noviembre	0	0
¿Qué harías si fueras invisible por un día?	O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	invisible	0	0
¿Querés contarme lo que pasó?	Quer me contar o que aconteceu?	contarme	0	0
Hubo un desarrollo significativo de la economía del país.	Houve significativo desenvolvimento na economia do país.	economía	0	0
¡Lo logramos!	Nós conseguimos!	logramos	0	0
El tiempo es una combinación fugaz de memoria y esperanza.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	combinación	0	0
El médico visitó a los enfermos.	O médico visitou os doentes.	enfermos	0	0
Estoy conectado las 24 horas del día.	Estou conectado 24 horas por dia.	conectado	0	0
Saber lo que sucederá es más importante que saber lo que sucedió.	Saber o que acontecerá é mais importante que saber o que aconteceu.	sucederá	0	0
Tenés que aprender a asumir tus errores, que no son pocos.	Você tem que aprender a assumir os seus erros, que não são poucos.	asumir	0	0
¿Sos rusa?	Você é russa?	rusa	0	0
El amor puede ser considerado como un cariño más intenso de lo habitual.	O amor pode ser definido como uma afeição mais profunda que o normal.	habitual	0	0
Uno, dos, tres ¡Id!	Um, dois, três, vão!	id	0	0
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.	Portugal descriminalizou a posse de drogas para uso pessoal.	posesión	0	0
Inténtalo otra vez.	Tente de novo.	inténtalo	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	ministerio	0	0
Nuestro bebé nació saludable.	Nosso bebê nasceu saudável.	saludable	0	0
El acuerdo con Tejas fue firmado el veinte de abril de 1844.	O acordo com Texas foi assinado no dia vinte de abril de 1844.	firmado	0	0
El niño estaba con una sonrisa de oreja a oreja.	A criança estava com um sorriso de orelha a orelha.	oreja	0	0
¿Cuántos perritos calientes vendiste hoy?	Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	calientes	0	0
El actor representará cinco personajes en menos de media hora.	O ator representará cinco personagens em menos de meia hora.	personajes	0	0
Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.	Ele veio libertar os prisioneiros, fazendo dos pecadores santos.	liberar	0	0
¿Qué coche cogió él?	Ele pegou qual carro?	cogió	0	0
Él es fuerte como un toro.	Ele é forte como um touro.	toro	0	0
Quiero pintar la pared de mi habitación de otro color.	Quero pintar a parede do meu quarto de uma outra cor.	pintar	0	0
No te veo desde hace una eternidad.	Não o vejo há uma eternidade.	eternidad	0	0
¿Creés que haya algún planeta similar a la Tierra?	Você acredita mesmo que haja algum planeta semelhante à Terra?	similar	0	0
Su sobrina estaba con papera.	A sobrinha dele estava com caxumba.	sobrina	0	0
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	As dores que ela sofreu durante a tortura são inimagináveis.	tortura	0	0
Juan se sacó la nota máxima en la prueba de redacción.	João tirou nota máxima na prova de redação.	máxima	0	0
Falleció hace instantes el ex presidente brasilero Itamar Franco.	Faleceu há poucos instantes o ex-presidente brasileiro Itamar Franco.	franco	0	0
Entonces la reina pide y llena de vino una pesada copa de oro tachonada de piedras raras que había pertenecido a varios reyes fenicios desde el primer Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	raras	0	0
Espérame ahí.	Me espera aí.	espérame	0	0
El nene puso el dientito abajo de la almohada.	A criança pôs o dentinho debaixo do travesseiro.	nene	0	0
Después del terremoto, la gente fue alojada en el campo de deportes.	Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.	deportes	0	0
¡Sígueme!	Siga-me!	sígueme	0	0
La Sra. Lark tocó el piano y los niños cantaron.	A Sra. Lark tocou o piano e os meninos cantaram.	sra	0	0
¡Qué vicio tan asqueroso y estúpido es fumar! Encender un cigarrillo y aspirar el humo. Insuflar en los pulmones una amenaza peligrosa para la salud. Exhalar un olor nauseabundo.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	pulmones	0	0
¿Sabes cuánta gente vive en Australia?	Você sabe quantas pessoas vivem na Austrália?	cuánta	0	0
Si se puede guardar todo eso en el armario, no necesitaremos las cajas.	Se der para guardar tudo isso no armário, não precisaremos das caixas.	necesitaremos	0	0
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	isabel	0	0
Esto no acabará nunca.	Isso não acabará nunca.	acabará	0	0
Me encantan las manzanas.	Eu adoro maçã.	manzanas	0	0
El gato se comió al ratón.	O gato comeu o rato.	ratón	0	0
Debería haber probado esta afeitadora eléctrica antes de comprarla.	Eu deveria ter testado este barbeador elétrico antes de comprá-lo.	eléctrica	0	0
Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	Estados Unidos é o maior produtor de queijo do mundo.	productor	0	0
Quédense tranquilos.	Fiquem calmos.	quédense	0	0
El latín demuestra que la muerte no existe.	O Latim prova que a morte não existe.	demuestra	0	0
Una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados.	Uma pitada de sorte às vezes leva a eventos inesperados.	eventos	0	0
¿Me entendiste?	Você me entendeu?	entendiste	0	0
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	Ponha seus esquis em forma de "V" invertido.	v	0	0
"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	reciente	0	0
En Japón, las clases empiezan en abril.	No Japão, as aulas começam em abril.	empiezan	0	0
Esta vez te pasaste de la raya.	Desta vez, você passou dos limites.	pasaste	0	0
Tenés que enfrentar a tu padre.	Você deve enfrentar o seu pai.	enfrentar	0	0
Tom no me dejaba ayudar a Mary.	Tom não me deixava ajudar Mary.	dejaba	0	0
Gracias por escucharme.	Obrigado por me escutar.	escucharme	0	0
La apariencia no lo es todo.	A aparência não é tudo.	apariencia	0	0
Es común que las personas cuelguen vasijas con agua para los colibríes y otras aves en el porche de las casas.	É comum que as pessoas pendurem vasilhas com água para beija-flores e outras aves na varanda de casa.	aves	0	0
La magnetosfera de la Tierra nos protege de gran parte de la radiación solar.	A magnetosfera da Terra nos protege de grande parte das radiações solares.	radiación	0	0
El sol le ha quemado la piel.	O sol lhe queimou a pele.	quemado	0	0
Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.	A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.	corea	0	0
¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?	Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	síntomas	0	0
La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día.	A maioria dos japoneses toma banho todo dia.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	kurt	0	0
Cometimos un grave error al juzgar a un ciudadano honesto.	Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.	juzgar	0	0
Dos cervezas, por favor.	Duas cervejas, por favor.	cervezas	0	0
Este invierno vamos a quemar mucha madera.	Neste inverno vamos queimar muita madeira.	quemar	0	0
¿Esa es la Sra. Kent?	Aquela é a Sra. Kent?	kent	0	0
Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.	Nasci em Osaka em 5 de março de 1977.	marzo	0	0
Es la cuarta vez que llamás, ya te dije que no vive ningún Mauro acá.	É a quarta vez que você liga aqui em casa, e eu já disse que não mora nenhum Mauro aqui.	cuarta	0	0
Tom no tuvo el coraje de apretar el gatillo.	Tom não conseguiu tomar coragem para puxar o gatilho.	gatillo	0	0
Escuchó sus CDs al azar.	Escutou seus CDs ao acaso.	azar	0	0
La soledad da vida; el aislamiento mata.	A solitude dá vida; o isolamento mata.	soledad	0	0
Cuando se terminó la nafta, el tipo abandonó el coche en la vera de la ruta y se fue a buscar ayuda.	Quando a gasolina acabou, o sujeito abandonou o carro na beira da pista e foi buscar ajuda.	vera	0	0
Ese método tiene ventajas y desventajas.	Esse método tem vantagens e desvantagens.	método	0	0
El número de voluntarios fue creciendo cada vez más.	O número de voluntários crescia cada vez mais.	creciendo	0	0
Tus amenazas no me asustan.	As suas ameaças não me assustam.	amenazas	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Eu sou o alfa e o ômega, o primeiro e o último, o começo e o fim.	alfa	0	0
Ya no me afecta lo que digas.	O que você diz não me afeta mais.	afecta	0	0
El jugador va a tener que escuchar a la hinchada por haber jugado mal.	O jogador vai ouvir da torcida por ter jogado mal.	jugado	0	0
Si "toda regla tiene al menos una excepción" es una regla, entonces al menos una regla no tiene ninguna excepción.	Se "toda regra tem uma exceção" é uma regra, então pelo menos uma regra não tem nenhuma exceção.	excepción	0	0
La derrota tiene una dignidad que la victoria no conoce.	A derrota tem uma dignidade que a vitória não conhece.	dignidad	0	0
Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista.	Jorge Luis Borges teve graves problemas na vista muito cedo.	graves	0	0
"¿De qué te estás riendo?" "De tu cara."	"Do que você está rindo?" "Da tua cara."	riendo	0	0
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	Aaron foi assassinado friamente por Mary.	aaron	0	0
¿Es peligroso pasear por la noche?	É perigoso passear à noite?	pasear	0	0
Si no te dejan entrar a la fiesta, decí que tenés mi autorización.	Se não te deixarem entrar na festa, diga que tem a minha autorização.	autorización	0	0
No podés resolver este ejercicio si no entendés el concepto de límite.	Você não pode resolver este exercício sem entender o conceito de limite.	concepto	0	0
Se ha enseñado a las computadoras a jugar al ajedrez de tal manera que hoy en día pocos ajedrecistas, si es que hay alguno, en todo el mundo son capaces de derrotar la máquina.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	enseñado	0	0
No me molestes.	Não me irrite.	molestes	0	0
Los estudiantes volvieron.	Os estudantes voltaram.	volvieron	0	0
¿Cuánto tiempo nos llevaría conseguir el dinero?	Quanto tempo levaríamos para conseguir o dinheiro?	llevaría	0	0
Se parece a un pato.	Se parece com um pato.	pato	0	0
Mi padre será mi padrino de boda.	Meu pai será meu padrinho de casamento.	padrino	0	0
El chico vigila a las ovejas.	O menino vigia as ovelhas.	vigila	0	0
Las universidades públicas generalmente son las mejores.	As universidades públicas são geralmente as melhores.	generalmente	0	0
Me estoy quedando donde mi tío en Tokio.	Eu estou com o meu tio em Tóquio.	quedando	0	0
No hace falta decir que no se permiten mascotas.	Não precisa dizer que não são permitidos animais de estimação.	permiten	0	0
No bebo cerveza.	Não bebo cerveja.	bebo	0	0
Planeo contratar a alguien que pueda hablar inglés.	Pretendo contratar alguém que saiba falar inglês.	contratar	0	0
¿Por qué no le pides a Tom que vaya contigo?	Porque não pedes ao Tom que vá contigo?	pides	0	0
La administración toma importantes decisiones.	A administração toma decisões importantes.	administración	0	0
Llamada a cobrar. Para atenderla, continúe en la línea.	Chamada a cobrar. Para atendê-la, continue na linha.	continúe	0	0
Espero que Tom se case con Mary.	Espero que Tom se case com Mary.	case	0	0
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.	Criatividade é a habilidade de combinar elementos conhecidos de uma forma incomum.	inusual	0	0
Hoy comienza la feria.	Hoje começa o festival.	feria	0	0
Intentar leer un texto en toki pona es como intentar saber cómo se ve una mancha de tinta en una prueba de Rorschach.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	mancha	0	0
Es más leal de lo que había supuesto.	É mais leal do que eu havia imaginado.	leal	0	0
La transmisión del cólera se produce por la ingestión de esa bacteria.	A transmissão da cólera dá-se por meio da ingestão dessa bactéria.	transmisión	0	0
Nadie podrá ser obligado a pertenecer a una asociación.	Ninguém poderá ser obrigado a fazer parte de uma associação.	asociación	0	0
¡Fuego! ¡Corran!	Fogo! Corram!	corran	0	0
Seguiremos después de la película.	Continuaremos depois do filme.	seguiremos	0	0
Su esposa murió en el parto.	Sua esposa morreu no parto.	parto	0	0
John me ha pegado en la cabeza.	O John bateu na minha cabeça.	pegado	0	0
De acuerdo con los principios de Aristóteles, todas las cosas estarían formadas por aire, fuego, agua y tierra.	Segundo os postulados de Aristóteles, todas as coisas seriam formadas por ar, fogo, água e terra.	estarían	0	0
La mafia es un tipo de organización criminal.	A Máfia é um tipo de organização criminal.	mafia	0	0
La poesía es emoción expresada en ritmo a través del pensamiento, así como la música es esa misma expresión, pero directa, sin intermediación de la idea.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	poesía	0	0
Quería que te quedases, pero tus padres deben de estar preocupados.	Eu queria que você ficasse, mas seus pais devem estar preocupados.	preocupados	0	0
El intercambio de disparos duró pocos instantes, lo que fue suficiente para dejar dos muertos y nueve heridos.	A troca de tiros durou poucos instantes, o que foi suficiente para deixar dois mortos e nove feridos.	intercambio	0	0
Nicole Kidman y Mel Gibson son actores australianos.	Nicole Kidman e Mel Gibson são atores australianos.	mel	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	constante	0	0
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	O bolo floresta negra é um afrodisíaco natural.	selva	0	0
Él me mostró como se hace una torta.	Ele me mostrou como se faz um bolo.	mostró	0	0
¿Juegas al ajedrez?	Você joga xadrez?	juegas	0	0
Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.	Tom contratou Mary para que fizesse o trabalho.	contrató	0	0
Tom no se está sintiendo bien.	Tom não está se sentindo bem.	sintiendo	0	0
Espero que gane.	Eu espero que eu ganhe.	gane	0	0
"¿Cómo se aprende un idioma?" "Yo no sé."	"Como se aprende uma língua?" "Eu não sei."	aprende	0	0
Tengo un mal presentimiento.	Tenho um mau pressentimento.	presentimiento	0	0
Esta es una de las fuentes más lindas que haya visto.	Esta é uma das fontes mais lindas que eu já vi.	fuentes	0	0
Estoy aquí para protegerte.	Estou aqui para te proteger.	protegerte	0	0
El tupí significa para Brasil lo que el latín y el griego significan para el mundo occidental: es una lengua que nos pone en contacto con nuestras raíces culturales y espirituales.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	raíces	0	0
Cuídate de no meterte en problemas.	Tenha cuidado para não se meter em encrenca.	meterte	0	0
Nicole Kidman y Mel Gibson son actores australianos.	Nicole Kidman e Mel Gibson são atores australianos.	nicole	0	0
Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no es la verdad.	Tudo aquilo que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma aparência, não a verdade.	perspectiva	0	0
Es hora de que compre material escolar para mis hijos. Las clases comienzan en breve.	Está na hora de comprar material escolar para meus filhos. As aulas começam em breve.	escolar	0	0
Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.	Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.	digno	0	0
Cuando oyó el nombre siendo divulgado en la televisión, entró en estado de shock.	Quando ouviu o nome sendo divulgado na televisão, entrou em estado de choque.	shock	0	0
Heather va a la escuela a las ocho.	Heather vai à escola às oito horas.	heather	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	quinto	0	0
Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.	Era viúvo, mas um ano depois do casamento de seu filho não suportou mais e se casou também.	soportarlo	0	0
Él llegó después de que sonó la campana.	Ele chegou depois que a campainha tocou.	campana	0	0
El juramento solo vale en presencia del juez.	O juramento só vale na presença do juiz.	juramento	0	0
¡Ellos me matarán!	Eles me matarão!	matarán	0	0
Necesito más ejemplos para saber cómo se utiliza esta palabra.	Preciso de mais exemplos para saber como essa palavra é usada.	utiliza	0	0
Me hace mucha ilusión que vengas a verme.	Estou realmente ansioso para você vir me ver.	ilusión	0	0
Hay que pelear hasta vencer.	É necessário pelejar até vencer.	vencer	0	0
Juan, que es ateo, se rehusó a rezar el padre nuestro con los otros empleados de la empresa.	João, ateu, recusou-se a orar o pai nosso com os outros funcionários da empresa.	rezar	0	0
Él llenó el hoyo en la pared.	Ele encheu o buraco na parede.	hoyo	0	0
Sacate esa tristeza del corazón.	Tira essa tristeza do coração!	tristeza	0	0
Ella miró el reloj con disimulo.	Ela olhou o relógio com dissimulação.	miró	0	0
Que lo pases bien.	Passar bem.	pases	0	0
Olvidá tus dolores.	Esqueça suas dores.	dolores	0	0
Estoy feliz de que sigas con vida.	Estou feliz que você ainda está vivo.	sigas	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	doloroso	0	0
¡Debbie! ¿Me escuchás?	Debbie! Você está me ouvindo?	debbie	0	0
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	Errei em todos os verbos no imperativo.	equivoqué	0	0
¿Quién está cuidando a tus perros?	Quem está cuidando dos seus cachorros?	cuidando	0	0
No es necesario tomar todos esos medicamentos.	Não é necessário tomar todos esses remédios.	medicamentos	0	0
Yo me ocuparé.	Ocupar-me-ei disso.	ocuparé	0	0
Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.	Ele só ouve bandas de rock dos anos cinquenta.	bandas	0	0
Deben unirse a nosotros.	Vocês devem juntar-se a nós.	unirse	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	vosotras	0	0
Mi pobre corazón está sufriendo.	Meu pobre coração está sofrendo.	sufriendo	0	0
Tomaremos una decisión.	Nós decidiremos.	tomaremos	0	0
En otoño, las hojas se vuelven amarillas y rojas.	No outono, as folhas ficam amarelas e vermelhas.	otoño	0	0
Mi padre es empleado de una empresa estatal.	Meu pai é funcionário de uma empresa estatal.	estatal	0	0
Tom y Mary están planeando votar al mismo candidato.	Tom e Maria pretendem votar no mesmo candidato.	candidato	0	0
El plazo ha vencido.	O prazo venceu.	vencido	0	0
"Amar, verbo intransitivo" es una novela del gran autor brasilero Mário de Andrade.	"Amar, verbo intransitivo" é um romance do grande autor brasileiro Mário de Andrade.	autor	0	0
Videla dispuso que la Armada, el Ejército y la Fuerza Aérea compondrían el futuro gobierno con igual participación. Comenzó el autodenominado "Proceso de Reorganización Nacional".	Videla dispôs que a Armada, o Exército e a Força Aérea comporiam o futuro governo com igual participação. Começou o autodenominado "Processo de Reorganização Nacional".	aérea	0	0
En la antigüedad se usaba el carozo de la palta para producir jarabe.	Os antigos usam o caroço do abacate para produzir xarope.	usaba	0	0
Gondwana comprende a América del Sur, África, la península arábiga, el subcontinente indio y Australia.	A Gonduana compreende a América do Sul, a África, a península Arábica, o subcontinente indiano e a Austrália.	comprende	0	0
¿Cuándo va a terminar la huelga?	Quando a greve vai acabar?	huelga	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.	rabia	0	0
Esta calle tiene muchos agujeros.	Esta rua tem muitos buracos.	agujeros	0	0
Vos actuás como si nada estuviese pasando.	Você age como se nada estivesse acontecendo.	estuviese	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Você estava mesmo esperando que ele te contasse a verdade?	esperabas	0	0
Mi hermana María vino hoy a visitarnos; consigo vino su hija Helena, una pequeña y linda jovencita.	Minha irmã Maria veio hoje visitar-nos; com ela veio sua filha Helena, pequena, linda menina.	jovencita	0	0
No se debe tener vergüenza de quedarse callado cuando no se tiene nada que decir.	Não se deve ter vergonha de ficar calado quando não se tem nada que dizer.	callado	0	0
Voy a encender el calefactor porque hace mucho frío.	Vou ligar o aquecedor porque está muito frio.	encender	0	0
Tú debes de ser más cuidadoso para evitar cometer un error grosero.	Você deve ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro.	grosero	0	0
El conflicto se intensifica.	O conflito intensifica-se.	conflicto	0	0
La policía descubrió una conspiración para asesinar al presidente del gobierno.	A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	conspiración	0	0
Acabo de sentir una gota de lluvia.	Acabo de sentir um pingo de chuva.	gota	0	0
Esa es una película con muchas escenas de desnudez.	Esse é um filme com muitas cenas de nudez.	escenas	0	0
Ella de francés lo sabe todo, de pe a pa.	Ela sabe tudo de francês, de cabo a rabo.	pa	0	0
¿Quién ha cogido mi colonia?	Quem pegou minha colônia?	colonia	0	0
Mereces una medalla.	Você merece uma medalha.	medalla	0	0
Lo sentimos, la persona con la que quieres contactar no está disponible en este momento.	Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.	contactar	0	0
¿Jugamos un partido de tenis o uno de futbol?	Jogamos uma partida de tênis ou uma de futebol?	jugamos	0	0
Este queso está hecho de leche de cabra.	Este queijo é feito de leite de cabra.	cabra	0	0
¿Podrías traerme un poco de agua?	Poderia trazer-me um pouco de água?	traerme	0	0
¿Tenés parientes en Alemania?	Você tem parentes na Alemanha?	parientes	0	0
Debería estar penado con prisión adoctrinar a los adolescentes en los centros educativos.	Deveria ser punido com prisão doutrinar os adolescentes nos centros educativos.	adolescentes	0	0
La causa fundamental del problema es que en el mundo moderno, los idiotas están llenos de confianza, mientras que los inteligentes están llenos de dudas.	A causa fundamental do problema é que, no mundo moderno, as pessoas idiotas estão cheias de confiança, enquanto que as inteligentes estão cheias de dúvidas.	llenos	0	0
Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.	Ela chegou ao hotel a altas horas da noite.	altas	0	0
Nada cambiará mi mundo.	Nada vai mudar meu mundo.	cambiará	0	0
Los niños son más inteligentes de lo que piensan.	As crianças são mais inteligentes do que pensam.	inteligentes	0	0
Tom me dijo que María estaba a dieta.	Tom me contou que Mary estava de dieta.	dieta	0	0
¿Te quedarás en casa?	Você ficará em casa?	quedarás	0	0
Siga correctamente las instrucciones.	Siga corretamente as instruções.	correctamente	0	0
Pensé que jamás la vería viva otra vez.	Pensei que jamais a veria viva outra vez.	vería	0	0
¿Podría cambiarme esto en dinero suelto?	Você poderia trocar isto por dinheiro vivo?	suelto	0	0
El estadio estaba repleto de fans de beisbol.	O estádio estava cheio de fãs de beisebol.	fans	0	0
¿Eres chino o japonés?	Você é chinês ou japonês?	japonés	0	0
Ella vestía lujosas ropas de seda.	Ela vestia luxuosas roupas de seda.	ropas	0	0
Hasta ayer no recibimos tu carta.	Até ontem não recebemos a sua carta.	recibimos	0	0
Aristóteles estableció la teoría de los cuatro elementos, que postula que todo es formado a partir de cuatro elementos fundamentales: tierra, aire, fuego y agua.	Aristóteles estabeleceu a teoria dos quatro elementos, postulando que tudo era formado de quatro elementos fundamentais: terra, ar, fogo e água.	elementos	0	0
Nunca olvidamos a los verdaderos amigos.	Nunca esquecemos os verdadeiros amigos.	verdaderos	0	0
No me interesa lo que otros piensen de ello.	Não me interessa o que os outros pensam dele.	piensen	0	0
Esa frase contiene errores que la Inteligencia Artificial no cometería.	Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	contiene	0	0
Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	diciembre	0	0
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.	Mais de 90 por cento das visitas a uma página web são de motores de busca.	motores	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	graham	0	0
En realidad no está triste, solo finge estarlo.	Na verdade, ela não está triste; só está fingindo.	estarlo	0	0
Puede preguntarme lo que quiera.	Podes me perguntar o que queiras.	preguntarme	0	0
La paz permanente no es nada más que una ilusión.	Paz permanente não é nada além de uma ilusão.	permanente	0	0
Las elevadas tarifas aduaneras constituyen el principal obstáculo al libre comercio.	As elevadas tarifas alfandegárias constituem o principal obstáculo ao livre comércio.	comercio	0	0
Tom le advirtió a Mary que no llegara tarde.	Tom advertiu Mary que não chegasse tarde.	llegara	0	0
Darle un beso a la persona amada es la mejor manera de decir "te quiero".	Dar um beijo na pessoa amada é o melhor jeito de dizer "eu te amo".	amada	0	0
Las papas fritas son muy sabrosas, pero contienen mucha grasa.	As batatas fritas são muito gostosas, mas contêm muita gordura.	grasa	0	0
El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	infección	0	0
Ha comenzado nuevamente.	Começou novamente.	comenzado	0	0
Él no estaba nada satisfecho con el resultado.	Ele não ficou nada satisfeito com o resultado.	satisfecho	0	0
¿Oíste el discurso de la presidenta Dilma?	Você ouviu o pronunciamento da presidenta Dilma?	presidenta	0	0
Es fácil llevarse bien con Tom.	É fácil conviver com o Tom.	llevarse	0	0
Esta caja no está tan pesada.	Esta caixa não está tão pesada.	pesada	0	0
Escribo cartas que nunca envío.	Escrevo cartas que nunca mando.	envío	0	0
En el ajedrez, la coordinación armoniosa de las fuerzas de ataque y defensa es de suma importancia.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	suma	0	0
Es obligatorio ducharse antes de meterse en la piscina.	É obrigatório banhar-se no chuveiro antes de entrar na piscina.	meterse	0	0
El trabajo está casi terminado, pero todavía falta la conclusión.	O trabalho está quase terminado, mas ainda falta a conclusão.	conclusión	0	0
¿Por qué mientes?	Porque mentes?	mientes	0	0
El cuerpo fue velado con el cajón cerrado.	O corpo foi velado com o caixão fechado.	cajón	0	0
La habitación empezó a girar después de haber bebido unos tragos.	A sala começou a rodar depois de ter bebido uns goles.	tragos	0	0
¡Dios te salve, María!	Ave Maria.	salve	0	0
Sólo se puede ser perfectamente universal recurriendo a los valores de la tierra.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	valores	0	0
Quería hablar con el señor Pierre, por favor.	Queria falar com o senhor Pierre, por favor.	pierre	0	0
El mundo del ajedrez es fascinante, misterioso, divertido, profundo.	O mundo do xadrez é fascinante, misterioso, divertido, profundo.	misterioso	0	0
Comí un sándwich con una feta gruesa de queso Cheddar.	Comi um sanduíche com uma fatia grossa de queijo Cheddar.	sándwich	0	0
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	lobos	0	0
En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".	Em 1998, Dan Brown lança "Fortaleza Digital". Cinco anos mais tarde concluiria outro best-seller, "O Código da Vinci".	fortaleza	0	0
Che, papá está furioso con vos.	Cara, o pai está puto com você.	furioso	0	0
Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.	Eu queria um hambúrguer, mas me contive.	hamburguesa	0	0
El salario es pésimo.	O salário é terrível.	salario	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	débiles	0	0
La mejor defensa contra la mala literatura es una experiencia plena de la buena.	A melhor defesa contra a má literatura é uma experiência plena da boa.	plena	0	0
Es imposible ganar sin que otro pierda.	Ninguém pode ganhar sem que outro perca.	pierda	0	0
Los zapatos de cuero cuestan mucho más caro.	Os sapatos de couro custam bem mais caro.	cuero	0	0
Tom oculta un terrible secreto.	Tom esconde um terrível segredo.	oculta	0	0
Vos salvaste mi vida.	Você salvou a minha vida.	salvaste	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un violín y un piano? El piano quema durante más tiempo.	Qual a diferença entre um violino e um piano? O piano queima durante mais tempo.	quema	0	0
El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.	O bandido declarou arrependimento e alegou estar com o coração despedaçado perante todos os crimes que cometera.	cometió	0	0
El verdadero amor le da plenitud a la vida, y la vida plena extingue el temor de no ser.	O verdadeiro Amor dá plenitude à vida, e a vida plena extingue o temor do não-ser.	temor	0	0
Esta mañana él recibió muchísimas cartas.	Ele recebeu muitíssimas cartas essa manhã.	muchísimas	0	0
¿Dónde está el comedor?	Onde fica o refeitório?	comedor	0	0
El tiempo de la infancia alcanza alturas de donde más tarde se proyectan rayos de luz para aclarar toda la vida.	O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	aclarar	0	0
Colocado en una casilla central, el caballo tiene un radio de acción que abarca ocho casillas a su alrededor. Desde una casilla blanca, controla casillas negras. Desde una casilla negra, controla casillas blancas.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	controla	0	0
Admito que no será fácil.	Admito que não será fácil.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	ji	0	0
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	esconde	0	0
Pienso que lo más importante y valioso en el ser humano son sus cualidades, porque, a mi parecer, las que tienen defectos son las máquinas.	Penso que o mais importante e valioso no ser humano são suas qualidades pois, ao meu ver, quem tem defeitos são as maquinas.	valioso	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	aguja	0	0
Muchas veces me equivoco.	Eu erro muitas vezes.	equivoco	0	0
¿Terminaste de tejer aquel suéter?	Você terminou de tricotar aquele suéter?	terminaste	0	0
Sus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.	Seus olhos continuam sendo as estrelas mais brilhantes que já vi.	brillantes	0	0
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.	ingleses	0	0
Vamos a estar en la tribuna, con el corazón en el campo y observando el silbato.	Estaremos na arquibancada, com o coração em campo e de olho no apito.	observando	0	0
Quien no tiene objetivos en la vida vive sólo para morir.	Quem não tem objetivos na vida, vive apenas para morrer.	objetivos	0	0
Acabamos de casarnos.	Acabamos de nos casar.	casarnos	0	0
Ella parecía emocionada.	Ela pareceu excitada.	emocionada	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	desaparición	0	0
Esta carta lleva un sello extranjero.	Esta carta traz um selo estrangeiro.	sello	0	0
Los niños no se quedan quietos.	As crianças não sossegam.	quietos	0	0
La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	escuelas	0	0
A pesar de las consecuencias, yo nunca me arrepentí de haberle dado a ese tipo la lección que merecía.	Apesar das consequências, eu nunca me arrependi de ter dado àquele rapaz o corretivo que merecia.	merecía	0	0
Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.	É difícil desfazer-se de um mau hábito uma vez que este já está arraigado.	deshacerse	0	0
-Hay un tiburón en el agua -susurró ella.	-Há um tubarão na água-, ela sussurrou.	tiburón	0	0
Hay una nube de humo sobre la provincia.	Há uma nuvem de fumaça sobre a província.	nube	0	0
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	Hoje estudaremos a formação da Terra.	formación	0	0
¿Dónde compraste esos zapatos?	Onde compraste esses sapatos?	compraste	0	0
Estoy decepcionado.	Eu estou decepcionado.	decepcionado	0	0
Vino por la autopista.	Vim pela autoestrada.	autopista	0	0
Es evidente que él no es un tipo confiable.	Está na cara que ele não é um cara confiável.	evidente	0	0
Había más de doscientos camiones en el embotellamiento.	Havia mais de duzentos caminhões no engarrafamento.	camiones	0	0
Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.	Tenho programas demais instalados em minha máquina. Eu acho que se desinstalar alguns, meu computador ficará bem mais rápido.	programas	0	0
Estas perlas son auténticas, no son falsas.	Estas pérolas são autênticas, não são falsas.	falsas	0	0
Quiero que encuentres a Tom.	Eu quero que você encontre o Tom.	encuentres	0	0
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.	O governo vigiava atentamente as atividades de grupos radicais.	actividades	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	líderes	0	0
Escuchad todos.	Escutem, todos vocês.	escuchad	0	0
En la era de la comunicación global estamos cada vez más pobres de palabras.	Na era da comunicação global estamos cada vez mais pobres de palavras.	global	0	0
Es mejor ser un príncipe sano que un esclavo enfermo, aunque nadie nos dio la elección.	É melhor ser um príncipe saudável que um escravo doente, mas ninguém nos deu a escolha.	esclavo	0	0
Yo los vi juntos en varias ocasiones y en diferentes lugares.	Eu os vi juntos várias vezes e em diversos lugares.	ocasiones	0	0
Ella no pretendía dejarle conducir.	Ela não pretendia deixá-lo dirigir.	dejarle	0	0
Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.	Nós precisamos confirmar sua presença pois as vagas são limitadas.	confirmar	0	0
Baja del coche y sube la pendiente del jardín hasta la ventana iluminada.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	pendiente	0	0
La toalla está mojada.	A toalha está molhada.	toalla	0	0
El puente fue construido por los romanos.	A ponte foi construída pelos romanos.	construido	0	0
Y llega el momento en que el alma despierta del sueño... Y se da cuenta de que todo fue una ilusión. De los falsos yos, por fin, ahora se libera... Y ligera y pura regresa a la Fuente de la Creación.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	creación	0	0
¡Es increíble cómo un joven brasileño de 21 años ha aprendido tantos y tales idiomas raros!	É incrível como aquele jovem brasileiro de apenas 21 anos já aprendeu tantas e tão raras línguas!	raros	0	0
Nadie sabía todavía que éramos novios.	Ninguém sabia ainda que éramos namorados.	novios	0	0
Necesito que me escuches con mucha atención.	Eu preciso que você me escute com bastante atenção.	escuches	0	0
José dijo que le temía a la muerte porque pronto alcanzaría el reino de los cielos.	José disse que não estava com medo da morte porque logo alcançaria o reino dos céus.	temía	0	0
Esto es un gusano.	Isto é um verme.	gusano	0	0
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	Mais de 95% da atmosfera de Titã é nitrogênio.	atmósfera	0	0
Gina estaba empezando a sentirse halagada.	Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	gina	0	0
Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.	Ele tentou reconstituir o vaso quebrado.	reunir	0	0
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	espiritual	0	0
Hay una pensión a dos kilómetros de la estación.	Há uma pensão a dois quilômetros da estação.	pensión	0	0
Estas monedas no sirven más.	Estas moedas não valem mais.	sirven	0	0
Saldremos bien tempranito y volveremos a la nochecita.	Sairemos bem cedinho e só voltaremos à tardinha.	saldremos	0	0
Alemania es una república parlamentaria.	A Alemanha é uma república parlamentar.	república	0	0
Siéntense allá.	Sentem lá.	siéntense	0	0
El sabio de la tribu compartía su conocimiento con todos los jóvenes.	O sábio da tribo compartilhava seu conhecimento com todos os jovens.	sabio	0	0
Los hamsters son realmente unos animales increíbles.	Os hamsters são mesmo animais incríveis.	increíbles	0	0
Hace tres meses que trabaja en la embajada.	Há três meses que ele trabalha na Embaixada.	embajada	0	0
Escribo poesía por amor, no por obligación.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	escribo	0	0
Las olas del mar me han hecho oír su poema.	As ondas do mar fizeram-me escutar o seu poema.	poema	0	0
Nadie puede prever cuándo terminará la guerra.	Ninguém pode prever quando terminará a guerra.	terminará	0	0
¿Jugamos un partido de tenis o uno de futbol?	Jogamos uma partida de tênis ou uma de futebol?	tenis	0	0
Se conocen pocas ruinas de esta civilización.	Conhecem-se poucas ruínas desta civilização.	civilización	0	0
Cuando el gato me mordió, reaccioné y le pegué una patada.	Quando o gato me mordeu, eu reagi e o chutei para longe.	patada	0	0
Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	cuerdas	0	0
Como a los adultos no les gustaban mis dibujos, ya no dibujaba nada.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	dibujos	0	0
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tenéis hambre.	Você e a Brenda não estão com fome.	brenda	0	0
¿Por qué estás tirando estas cosas al fuego?	Por que você está lançando essas coisas ao fogo?	tirando	0	0
Ellos miran la tele todas las noches.	Eles veem televisão todas as noites.	miran	0	0
Cumple lo que prometes.	Cumpra o que promete.	prometes	0	0
He perdido mi pluma.	Perdi minha caneta.	pluma	0	0
Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.	Aquela nova Ferrari chegou ao Brasil custando R$ 1,5 milhão.	r	0	0
Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	posibles	0	0
Si no fallo, puedo obtener mi licencia de conducir este año.	Se eu não falhar, posso obter minha carteira de habilitação este ano.	fallo	0	0
La imprenta Arco Iris es la más moderna de la región.	A gráfica Arco-Íris é a mais moderna da região.	iris	0	0
Ni Superman ni Batman son de Marvel.	Nem o Superman e nem o Batman são da Marvel.	superman	0	0
¿Por qué nos peleamos tanto? ¿Por qué? Porque no entendemos el porqué de nuestras discusiones. En realidad no tenemos motivos para pelearnos.	Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	entendemos	0	0
Flexiona la rodilla derecha.	Dobra o joelho direito.	rodilla	0	0
La viuda estaba vestida de negro.	A viúva estava vestida de preto.	vestida	0	0
El barco echó anclas.	O navio lançou âncoras.	echó	0	0
¡Qué buen tirador!	Que bom atirador!	tirador	0	0
Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.	Para reduzir o risco de incêndio ou descarga elétrica, não exponha este aparelho à chuva ou umidade.	aparato	0	0
Yo no aguanto su falta de modales.	Eu não aguento sua falta de maneiras.	modales	0	0
¡Qué horror!	Que horror!	horror	0	0
Vos te quedaste afuera porque quisiste.	Você ficou de fora porque quis.	quisiste	0	0
Los pavos reales tienen hambre.	Os pavões estão com fome.	pavos	0	0
Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.	Eu nunca vou permitir que isso aconteça novamente.	permitiré	0	0
La estatua puede ser vista a kilómetros de distancia.	A estátua pode ser vista a quilômetros de distância.	estatua	0	0
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	asegurarse	0	0
Regresen al barco.	Voltem para o navio.	regresen	0	0
Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.	Minha tia me enviou um presente de aniversário.	mandado	0	0
La investigación científica no es una rutina mecánica, sino una lucha continua por parte del científico.	A pesquisa científica não é uma rotina mecânica, mas sim uma luta contínua por parte do cientista.	continua	0	0
Estoy tomando una siesta en mi pieza.	Estou tirando uma soneca no meu quarto.	siesta	0	0
Ella no me dio tiempo para que yo explicara el porqué de mi ausencia.	Ela não deu tempo para que eu explicasse o porquê da minha ausência.	ausencia	0	0
Si perdemos el tren, iremos en autobús.	Se perdermos o trem, iremos de ônibus.	perdemos	0	0
Ellos encontrarán a Tom.	Eles vão se encontrar com o Tom.	encontrarán	0	0
Sus cuentos no han tenido ningún éxito.	Seus contos não tiveram nenhum êxito.	cuentos	0	0
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	A maleta não continha outra coisa além de roupa suja.	maletín	0	0
Todavía no descubrí qué perfume usa ella.	Ainda não descobri qual perfume ela usa.	perfume	0	0
Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	grabar	0	0
La producción de papel crece cada año.	A produção de papel cresce a cada ano.	crece	0	0
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	Minha mãe esqueceu-se de pôr sal na salada.	echarle	0	0
Es la primera vez que entro a una mezquita.	É a primeira vez que eu entro numa mesquita.	entro	0	0
Espero vencerlo en ese duelo.	Espero vencê-lo nesse duelo.	duelo	0	0
Ayer, mientras la mitad del mundo se dedicaba a odiar a los argentinos, Israel se dedicaba a matar palestinos.	Ontem, enquanto metade do mundo se dedicava a odiar os argentinos, Israel se dedicava a matar palestinos.	israel	0	0
Cometí un grave error.	Cometi um grave erro.	cometí	0	0
Podés empezar ayudándome a organizar el papelerío.	Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	organizar	0	0
Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	Depois ele subiu para o seu navio e tomou o rumo do alto mar.	subió	0	0
Mis padres leen libros y revistas, pero yo leo más.	Meus pais leem livros e revistas, mas eu leio mais.	revistas	0	0
Puede que lleves razón.	Você pode estar certo.	lleves	0	0
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	As personagens criadas por Walt Disney são conhecidas por crianças de todo o mundo.	walt	0	0
Esta es mi hermana Carla, y este es mi hermano Felipe.	Esta a minha irmã Carla, e este é o meu irmão Felipe.	carla	0	0
Tom hizo a Jill su secretaria.	Tom fez de Jill sua secretária.	jill	0	0
La luz roja se enciende en caso de peligro.	A luz vermelha acende em caso de perigo.	enciende	0	0
Tom se quitó la camiseta.	O Tom tirou a sua camiseta.	quitó	0	0
El radar se rompió.	O radar quebrou.	radar	0	0
Un camión atropelló a mi perro, no lo mató, pero le lastimó seriamente las patas.	Um caminhão atropelou meu cachorro; não o matou, mas machucou seriamente suas patas.	seriamente	0	0
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.	Temos cinco por cento de probabilidade de êxito.	probabilidades	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	capullo	0	0
Estaba deseando irse a casa.	Ela estava querendo ir para casa.	deseando	0	0
Vi a Dana.	Eu vi Dana.	dana	0	0
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	O guitarrista de Bang será pai pela segunda vez, conforme anunciou um porta-voz da banda.	bang	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Antes que cante o galo, três vezes me terás negado.	habrás	0	0
Tú ganaste.	Tu ganhaste.	ganaste	0	0
Usted habla a tontas y a locas.	Você fala às tontas.	locas	0	0
El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.	Ator é morto na varanda do hotel a facadas na noite desta quarta-feira.	hall	0	0
Me encantó el regalo.	Amei o presente.	encantó	0	0
Busca el número en la guía telefónica.	Procura o número na lista telefônica.	telefónica	0	0
Búscame en cuanto llegues al aeropuerto, te estaré esperando.	Assim que você chegar no aeroporto, procure por mim. Estarei te esperando.	llegues	0	0
El micrófono es suyo.	O microfone é seu.	micrófono	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	margen	0	0
No hagas ese gesto.	Não faça essa expressão.	gesto	0	0
Compré varias cintas de cantantes populares.	Comprei várias fitas de cantores populares.	cintas	0	0
Tom debería hacer lo que Mary sugiere.	Tom deveria fazer o que Maria sugere.	sugiere	0	0
Nadie sabía qué hacer respecto a lo del embarazo de Eva.	Ninguém sabia o que fazer a respeito da gravidez de Eva.	embarazo	0	0
Ese vocabulario no encaja con su personalidad.	Esse vocabulário não se encaixa em sua personalidade.	encaja	0	0
No puedo vivir sin su consuelo.	Não consigo viver sem o seu consolo.	consuelo	0	0
Tomás volvió a llamarla.	Tomás tornou a chamá-la.	llamarla	0	0
La sabiduría es un tesoro de mil generaciones.	A sabedoria é um tesouro de mil gerações.	sabiduría	0	0
Gracias por tu opinion tan sincera.	Obrigado por uma opinião tão sincera.	sincera	0	0
No hables con las manos en los bolsillos.	Não fale com as mãos no bolso.	bolsillos	0	0
Paula y yo cocinamos la cena el domingo.	Eu e Paula fizemos o jantar no domingo.	paula	0	0
Yo comencé esta tarde.	Eu comecei hoje à tarde.	comencé	0	0
Cree en Papá Noel.	Ele acredita em Papai Noel.	noel	0	0
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.	muestran	0	0
Cualquiera que lea ahora mis oraciones en toki pona seguramente pensará que conozco bien este idioma. Solo mi maestro sabe cuánto le costó corregirlos.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	lea	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Não quero que me desejes, mas que me dês uma noite mágica!	mágica	0	0
Sus clases son terriblemente aburridas.	Suas aulas são terrivelmente chatas.	terriblemente	0	0
Las mariposas nos recuerdan que en la vida todo cambia.	As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.	recuerdan	0	0
No sé decir cuantas veces pensé en todos los buenos momentos que solíamos pasar juntos.	Não sei dizer quantas vezes eu pensei sobre todos os bons momentos que nós costumávamos ter juntos.	solíamos	0	0
¡Qué susto, Roberto!	Que susto, Roberto!	susto	0	0
Me pregunto qué ocurrirá.	Pergunto-me o que acontecerá.	ocurrirá	0	0
El autor tradujo el cuento de hadas a nuestra lengua materna.	O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.	hadas	0	0
Sos muy fea.	Você é muito feia.	sos	0	0
No tengo motivo para preocuparme.	Eu não tenho motivo para me preocupar.	preocuparme	0	0
¿Los frascos son de vidrio o de plástico?	Os frascos são de vidro ou de plástico?	vidrio	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	"Radioatividade" é um termo químico.	término	0	0
Aquellos cuyo rostro no brilla, nunca se volverán estrellas.	Aqueles cujo rosto não brilha nunca se tornarão estrelas.	volverán	0	0
Limpiá tu propio desorden.	Limpe sua própria bagunça.	desorden	0	0
¿Tienes algo de pan? Voy a alimentar a las palomas.	Você tem um pedaço de pão? Vou alimentar as pombas.	alimentar	0	0
Aquí está mi boleto.	Aqui está o meu tíquete.	boleto	0	0
Dicen que el OMO saca todas las manchas de la ropa en solo un lavado.	Dizem que o OMO tira todas as manchas da roupa numa única lavagem.	lavado	0	0
¡Qué confusión!	Que confusão!	confusión	0	0
Estoy pensando en irme a Los Angeles.	Estou pensando em ir para Los Angeles.	angeles	0	0
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	O colibri é a menor ave do mundo.	ave	0	0
Hace poco cambié de marca de pasta de dientes.	Eu recentemente troquei de marca de pasta de dente.	cambié	0	0
No has de temer a los difuntos.	Você não precisa temer os defuntos.	temer	0	0
Danos hoy nuestro pan cotidiano.	Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.	danos	0	0
¿Qué libro de bioquímica usas en la facultad?	Que livro de bioquímica você usa na sua faculdade?	facultad	0	0
Algunos insectos entraron a la mochila, que estaba abierta.	Alguns insetos entraram na bolsa, que estava aberta.	mochila	0	0
La Luna es el satélite de la Tierra.	A Lua é o satélite da Terra.	satélite	0	0
No quieren que el pueblo sea independiente.	Não querem que o povo seja independente.	independiente	0	0
¿Qué intentan hacer ustedes dos?	O que vocês dois estão tentando fazer?	intentan	0	0
Enero es el primer mes del año.	Janeiro é o primeiro mês do ano.	enero	0	0
Busqué una respuesta a tu pregunta.	Busquei uma resposta à sua pergunta.	busqué	0	0
Gracias, Diosa, madre de la tierra, por llamarme de nuevo al mundo.	Obrigado, Deusa, mãe da terra, por me chamar novamente para o mundo.	diosa	0	0
¿Qué hora sería si estuvieran parados todos los relojes?	Que horas seriam se todos os relógios estivessem parados?	estuvieran	0	0
El femenino de barón es baronesa.	O feminino de barão é baronesa.	barón	0	0
Clay aceptó la oferta.	Clay aceitou a oferta.	clay	0	0
La práctica es lo que enseña las artes.	A prática é o que ensina as artes.	artes	0	0
Cazadores silenciosos del cielo nocturno, los búhos se encuentran entre las criaturas más fascinantes del reino animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	nocturno	0	0
Tom tocó el timbre.	O Tom tocou a campainha.	timbre	0	0
Nadie le escapa a la muerte.	Ninguém escapa à morte.	escapa	0	0
Los leones suelen establecer territorio una vez que ganan la pelea.	Os leões costumam fixar território uma vez que vencem a briga.	establecer	0	0
Me duermo de pie.	Durmo de pé.	duermo	0	0
La araña tejió su delicada tela en el jardín.	A aranha teceu sua delicada teia no jardim.	araña	0	0
Que nada detenga tus sueños.	Não deixe nada interromper seus sonhos.	detenga	0	0
Por más que lo intentes, no podés terminarlo en un día.	Por mais que você tente, você não pode terminar em um dia.	intentes	0	0
La oficina de correos está a media milla.	A agência de correio está a meia milha.	correos	0	0
Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.	Todos os professores de inglês na escola do meu filho são falantes nativos.	profesores	0	0
Yo quiero enseñarle a Tom cómo hacer eso.	Eu quero ensinar o Tom a fazer isso.	enseñarle	0	0
No siempre los ancianos son más inteligentes que los jóvenes.	Nem sempre os idosos são mais inteligentes que os jovens.	ancianos	0	0
Me preocupo demasiado por los errores que cometo.	Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	preocupo	0	0
¿Bebes vino?	Tu bebes vinho?	bebes	0	0
Nuestra verdadera esperanza es que exista vida en otros mundos.	Nossa verdadeira esperança é que exista vida em outros mundos.	mundos	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	martillo	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	eterna	0	0
Él sufrió mucho con esa separación.	Ele sofreu muito com essa separação.	sufrió	0	0
A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	Às vezes me pergunto por que as pessoas apagam seus comentários. Para que promover a descontextualização num site onde a comunidade significa tudo? Sim, às vezes se esquecem de que, ao remover um comentário, todos os comentários ligados a ele não farão mais sentido nenhum!	comentario	0	0
La Revolución Francesa tuvo inicio en el reinado de Luis XVI.	A Revolução Francesa teve início no reinado de Luís XVI.	inicio	0	0
Estoy muy impresionado.	Estou muito impressionado.	impresionado	0	0
Sólo acepto si me pagas en metálico.	Só aceito se você pagar na hora.	pagas	0	0
Me mostró su álbum de fotos.	Ele me mostrou o álbum de fotos dele.	álbum	0	0
La sangre es roja, el vino también es rojo. La sangre y el vino son rojos.	O sangue é vermelho, o vinho também é vermelho. O sangue e o vinho são vermelhos.	rojos	0	0
Ambos son unos jueces muy competentes.	Ambos são juízes muito competentes.	jueces	0	0
Allen es un poeta.	Allen é um poeta.	allen	0	0
Ella sufre una enfermedad crónica.	Ela sofre de uma doença crônica.	sufre	0	0
Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.	Aquele país interveio nos assuntos internos da nossa nação.	internos	0	0
Vivo aquí desde que me casé.	Eu moro aqui desde casado.	casé	0	0
La declaración de la señora Teresa explicó muchas cosas sobre la muerte de su marido.	O depoimento da senhora Teresa explicou muitas coisas sobre a morte do marido.	teresa	0	0
Hablé despacio para que ellos pudieran entenderme.	Falei devagar para que eles pudessem me entender.	pudieran	0	0
Atento, que viene una ola.	Cuidado, que vem uma onda.	ola	0	0
Es obvio que él se equivoca.	É óbvio que ele está errado.	equivoca	0	0
Ella pensó que estaba reconociendo, debido a un retrato, al gran escritor.	Ela achou que estava reconhecendo, devido a um retrato, o grande escritor.	retrato	0	0
No puede haber causa más justa para mis lágrimas.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	justa	0	0
Tom es repugnante.	O Tom é repugnante.	repugnante	0	0
¡Mentirosa!	Mentirosa!	mentirosa	0	0
He mirado la tele esta mañana.	Assisti televisão esta manhã.	mirado	0	0
Forzaron al sospechoso a confesar.	Forçaram o suspeito a confessar.	confesar	0	0
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	O pecuário elabora manteiga com o leite das suas vacas.	vacas	0	0
Tom deberá salir del edificio.	Tom deverá sair do edifício.	deberá	0	0
Compramos cinco manzanas rojas.	Nós compramos cinco maçãs vermelhas.	rojas	0	0
¿Puede repetir su apellido?	O senhor pode repetir o sobrenome?	repetir	0	0
Es la primera vez que respiro aire puro.	É a primeira vez que eu respiro ar puro.	respiro	0	0
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	cuya	0	0
Las ganancias de las empresas extranjeras alcanzaban hasta el 500% al año.	Os lucros das empresas estrangeiras alcançavam até 500% ao ano.	ganancias	0	0
"Entonces, ¿lo estás disfrutando aquí?" "¡De ningún modo!"	"Então, está gostando daqui?" "Não, de jeito nenhum!"	disfrutando	0	0
Esta película es una comedia.	Este filme é uma comédia.	comedia	0	0
Los estudiantes de este colegio son amables.	Os alunos deste colégio são amáveis.	amables	0	0
Comprar este diccionario fue la mejor inversión que haya hecho.	Comprar este dicionário foi o melhor investimento que eu já fiz.	inversión	0	0
Los gemelos son indistinguibles entre sí.	Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	gemelos	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	minas	0	0
Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.	Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.	falsos	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Eu estou lendo o New York Times.	times	0	0
Pat va a ir al cumpleaños de Jim.	Pat vai ao aniversário de Jim.	pat	0	0
No cogí su broma.	Não peguei sua brincadeira.	cogí	0	0
En Australia viven muchos animales extraños.	Na Austrália vivem muitos animais estranhos.	australia	0	0
Cosí el vestido con hilo de seda.	Eu costurei o vestido com fio de seda.	seda	0	0
Parece que hay un malentendido.	Parece que há um mal-entendido.	malentendido	0	0
Tenemos opiniones distintas.	Temos opiniões diferentes.	distintas	0	0
Parece que el diamante es real.	Parece que o diamante é real.	diamante	0	0
Cojo el autobús a la escuela.	Pego o ônibus para a escola.	cojo	0	0
Deberías estar avergonzado de tu comportamiento.	Você deveria estar envergonhado de seu comportamento.	avergonzado	0	0
Y pasó lo mismo los ocho días siguientes.	E o mesmo sucedeu nos oito dias seguintes.	siguientes	0	0
Tom abrió el baúl para agarrar la rueda de auxilio.	Tom abriu o porta-malas para pegar o pneu reserva.	agarrar	0	0
El río es una vía natural de transportes y comunicaciones.	O rio é uma via natural de transportes e comunicações.	comunicaciones	0	0
Ellas no nos dirán nada.	Elas não nos dirão nada.	dirán	0	0
Llamada a cobrar. Para atenderla, continúe en la línea.	Chamada a cobrar. Para atendê-la, continue na linha.	cobrar	0	0
Como tienes dificultades, yo te ayudaré.	Como tu tens dificuldades, eu te ajudarei.	dificultades	0	0
¿Tienes un lápiz rojo?	Você tem um lápis vermelho?	lápiz	0	0
Deja que pague yo.	Deixe que eu pague.	pague	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	deberia	0	0
El accidente ocurrió en la avenida Uruguaiana, esquina con la Presidente Vargas.	O acidente ocorreu na avenida Uruguaiana, esquina com a Presidente Vargas.	avenida	0	0
Traemos dos noticias: una buena y mala. ¿Con cuál comenzamos?	Trouxemos duas notícias: uma boa e uma ruim. Com qual começamos?	comenzamos	0	0
Tráeme una toalla seca.	Traga-me uma toalha seca.	seca	0	0
Los niños están tan contentos que dan ganas de dejarlos aquí.	As crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá-las aqui.	contentos	0	0
Vivió en Ucrania muchos años.	Ele morou na Ucrânia por muitos anos.	vivió	0	0
No responda ahora, hágalo después de la publicidad.	Não responda agora, faça-o depois da publicidade.	hágalo	0	0
Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.	Traga-me um prato limpo e leve o sujo.	llévate	0	0
Había un tesoro oculto en la casa que compró mi bisabuelo.	Havia um tesouro oculto na casa que o meu bisavô comprou.	oculto	0	0
Si no metes la carne en el frigo se pondrá mala.	Se você não colocar a carne na geladeira, ela se estragará.	metes	0	0
Salió en los principales diarios de la ciudad.	Saiu nos principais jornais da cidade.	principales	0	0
De repente, Mario se puso serio y se dirigió hacia donde estaba sentada Patricia.	De repente, Mário ficou sério e se dirigiu até onde estava sentada Patrícia.	mario	0	0
Los lentes de sol salen veinte euros.	Os óculos de sol saem vinte euros.	euros	0	0
¡Mantengan la calma, por favor!	Fiquem calmas, por favor!	mantengan	0	0
¿Por qué no entras y hablamos de ello?	Por que você não entra e conversamos a respeito?	entras	0	0
Las promesas se hacen para no cumplirlas.	As promessas são feitas para não serem cumpridas.	promesas	0	0
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	kennedy	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tom não dorme em um caixão, como a maioria dos vampiros.	ataúd	0	0
Lamento cancelar la reunión a última hora.	Lamento cancelar a reunião de última hora.	cancelar	0	0
¿No estás inventando excusas?	Você não está inventando desculpas?	excusas	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulância é um veículo dotado de aparelhos especiais para transportar pessoas doentes ou feridas ao hospital, especialmente em emergências.	emergencias	0	0
Estoy seguro de que tus padres están muy orgullosos de vos.	Tenho certeza de que seus pais estão muito orgulhosos de você.	orgullosos	0	0
No tienen que creerme.	Vocês não precisam acreditar em mim.	creerme	0	0
¿Debo empezar en seguida?	Devo começar imediatamente?	seguida	0	0
Busque esta palabra en su diccionario.	Consulte essa palavra no seu dicionário.	busque	0	0
Robert dejó el ordenador encendido.	Robert deixou o computador ligado.	encendido	0	0
Cantábamos en el coro de la iglesia cuando éramos niños.	Cantávamos no coral da igreja quando éramos crianças.	coro	0	0
Ellos no encontraron tales pruebas.	Eles não encontraram tais provas.	tales	0	0
Ven y observa.	Venha e observe.	observa	0	0
Él tiene habilidad para el trabajo manual.	Ele tem habilidade para o trabalho manual.	manual	0	0
El precio que pagan los famosos por su fama, es la falta de privacidad.	O preço que os famosos pagam pela sua fama é a falta de privacidade.	privacidad	0	0
Mañana me pasaré todo el día en casa.	Amanhã ficarei o dia todo em casa.	pasaré	0	0
A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	Apesar de casados, dormem em quartos separados.	cuartos	0	0
Un coche semejante costaría mucho más en Japón.	Um carro semelhante custaria muito mais no Japão.	semejante	0	0
Razón me sobra para llorar y gemir.	Tenho razões de sobra para chorar e gemer.	sobra	0	0
Su perfume se puede oler desde muy lejos.	Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	oler	0	0
Deberías haberte presentado.	Você deveria ter se apresentado.	presentado	0	0
Este juego está basado en un libro de ficción.	Este jogo é baseado num livro de fantasia.	basado	0	0
¿Por qué la mayoría de los profesores está de paro?	Por que a maioria dos professores está em greve?	paro	0	0
¡Dinos qué piensas!	Diga-nos o que você pensa!	dinos	0	0
Mi mayor deseo era tenerla de vuelta.	Meu maior desejo era tê-la de volta.	tenerla	0	0
D.H Lawrence es novelista y poeta.	D. H. Lawrence é novelista e poeta.	lawrence	0	0
Me llamo Andrea.	Eu me chamo Andrea.	andrea	0	0
Ya cambié el celular tantas veces que ni me acuerdo más de cuantos modelos diferentes tuve.	Já troquei de celular tantas vezes que nem me lembro mais de quantos modelos diferentes tive.	modelos	0	0
Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	Sam ajuda qualquer um que o peça.	pida	0	0
Nunca me saluda.	Ele nunca me cumprimenta.	saluda	0	0
¡Dejadme pasar!	Deixem-me passar!	dejadme	0	0
Comí las manzanas rojas.	Eu comi as maçãs vermelhas.	comí	0	0
La palomita puso sus huevos fuera del nido.	A pombinha pôs seu ovos fora do ninho.	nido	0	0
Esta es la señora Curtis.	Esta é a senhora Curtis.	curtis	0	0
Nunca logré usar esa plataforma totalmente	Nunca consegui usar essa plataforma totalmente.	plataforma	0	0
Afortunadamente, los nuevos vecinos son buenas personas.	Felizmente, os novos vizinhos são pessoas boas.	afortunadamente	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Boca fechada não entra mosca.	entran	0	0
Le pagué el dinero.	Eu paguei o dinheiro a ele.	pagué	0	0
¿Reconoces a alguien en esa foto?	Você reconhece alguém dessa foto?	reconoces	0	0
No hay ninguna chance de que él venga.	Não há chance nenhuma dele vir.	chance	0	0
Se va mañana a Tokio.	Vai para Tóquio amanhã.	tokio	0	0
Preguntaste por tu padre.	Você perguntou pelo seu pai.	preguntaste	0	0
Sería mejor si vinieras conmigo.	Seria melhor se você viesse comigo.	vinieras	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Acho que vou espirrar... dê-me um lenço.	pañuelo	0	0
Estoy preso por un crimen que no cometí.	Estou preso por um crime que não cometi.	preso	0	0
La carne no va a durar mucho tiempo con este calor.	Carne não vai durar muito tempo neste calor.	durar	0	0
Ben y yo no podemos llevarnos bien. No tenemos nada en común.	Eu e o Ben não podemos nos dar bem. Não temos nada em comum.	llevarnos	0	0
Esperé y esperé.	Esperei e esperei.	esperé	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	trampas	0	0
Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	Quando Yolanda entrou na conferência vestida de palhaço, todos ficaram olhando para ela.	quedaron	0	0
Ella se fue hacia la puerta para saludar a sus amigas.	Ela foi até a porta para cumprimentar as amigas.	saludar	0	0
Prométeme que cumplirás tu promesa.	Prometa-me que cumprirá a sua promessa.	prométeme	0	0
En otoño las hojas caen de las ramas.	No outono as folhas caem dos ramos.	caen	0	0
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	Benjamin Franklin foi um político e inventor norte-americano.	franklin	0	0
En Halloween él llevaba un disfraz de pirata.	No Halloween, ele estava usando uma fantasia de pirata.	halloween	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	donald	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Espera, floco de neve, que eu te pegarei.	aguarda	0	0
El accidente causó el embotellamiento.	O acidente provocou o engarrafamento.	causó	0	0
¿No me darás un beso de despedida?	Não me dás um beijo de despedida?	darás	0	0
Puedo oír tu voz mientras la niebla envuelve la ciudad en esta mañana de domingo.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	niebla	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.	psicópata	0	0
Brasil está rodeado por diez países y por el Océano Atlántico.	O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.	rodeado	0	0
No puedo invitar a todos mis amigos a la vez.	Não posso convidar todos os meus amigos de uma vez.	invitar	0	0
Quiero escucharlo de vos.	Quero escutar isso de você.	escucharlo	0	0
No te culpo.	Eu não te culpo.	culpo	0	0
El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	O quadro do meu avô está pendurado na parede.	colgado	0	0
Estoy de goma.	Estou de ressaca.	goma	0	0
No hay la talla de Silvia.	Não tem o tamanho da Silvia.	talla	0	0
Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	oración	0	0
Acércate más a mí.	Aproxime-se mais de mim.	acércate	0	0
Tomemos una foto aquí.	Tiremos uma foto aqui.	tomemos	0	0
Somos los maestros de los niños, pero tenemos mucho que aprender de ellos.	Nós somos os professores das crianças, mas muito temos que aprender com elas.	maestros	0	0
¿Sabes dónde está la farmacia más cercana?	Você sabe onde fica a farmácia mais próxima?	cercana	0	0
Todos me preguntan cómo es ser daltónico.	Todos me perguntam como é ser daltônico.	preguntan	0	0
Yo también saldré de aquí.	Eu também sairei daqui.	saldré	0	0
Me gusta el licor de café.	Gosto de licor de café.	licor	0	0
Le pedí que me llevara a casa.	Pedi-lhe que me levasse para casa.	llevara	0	0
Él no le teme a los ataques.	Ele não teme ataques.	teme	0	0
Tom es mi ídolo.	Tom é meu ídolo.	ídolo	0	0
La mayoría de los trabajadores pertenecen a un sindicato.	A maioria dos trabalhadores pertence a um sindicato.	sindicato	0	0
El producto vino fallado.	O produto veio com defeito.	fallado	0	0
Nunca usé drogas.	Eu nunca usei drogas.	usé	0	0
Quiero el globo rojo.	Quero o balão vermelho.	globo	0	0
En la posición inicial del juego, las blancas tienen la dama en una casilla blanca y las negras tienen la dama en una casilla negra.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	blancas	0	0
¿Tiene usted algún problema de audición?	Você apresenta algum problema de audição?	audición	0	0
¿Quién va a vigilar la parrilla?	Quem vai cuidar da churrasqueira?	vigilar	0	0
¿Cambiaste la almohada?	Trocaste o travesseiro?	almohada	0	0
Tuvimos la suerte de nacer en la misma galaxia.	Tivemos a sorte de nascer na mesma galáxia.	galaxia	0	0
La vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar.	A vida é uma enorme doença que raramente dorme e nunca pode ser curada.	curar	0	0
El cazador mató al elefante.	O caçador matou o elefante.	elefante	0	0
Yo no robé tu billetera.	Eu não roubei a sua carteira.	robé	0	0
Necesitamos un perro guardián.	Nós precisamos de um cão de guarda.	guardián	0	0
Las investigaciones no fueron suficientes para explicar muchas cosas.	As investigações não foram suficientes para explicar muita coisa.	investigaciones	0	0
Actuemos como si fuéramos extranjeros.	Vamos fingir que somos estrangeiros.	fuéramos	0	0
Este material es similar al tejido humano.	Este material é parecido ao tecido humano.	tejido	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	Ela passa seu tempo livre fabricando bonecas.	muñecas	0	0
Ella dijo que llamaría a la policía si no me iba.	Ela disse que chamaria a polícia se eu não fosse embora.	llamaría	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	anderson	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	Os terroristas atacaram uma mesquita.	atacado	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	A vulva é a parte exterior da vagina.	vagina	0	0
Samantha llegó.	Samantha chegou.	samantha	0	0
Estuve levantado hasta las 3 a.m. esperándote.	Fiquei acordado até as três da manhã te esperando.	levantado	0	0
La tabla se astilló cuando clavé el clavo.	A ripa lascou quando bati o prego.	tabla	0	0
Los monos se parecen más a los humanos que cualquier otro animal.	Os macacos se parecem mais com os humanos do que qualquer outro animal.	monos	0	0
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	Apesar de pertencer oficialmente à Turquia, o monte Ararat ainda é o elemento central do brasão de armas da Armênia.	escudo	0	0
Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	Gosto de estudar línguas estrangeiras.	extranjeros	0	0
No sabía que el inodoro y la bañera están en la misma habitación en Estados Unidos.	Não sabia que o vaso e a banheira ficavam no mesmo cômodo nos Estados Unidos.	bañera	0	0
Mi música favorita es el pop.	Meu estilo musical favorito é música pop.	pop	0	0
Debemos ayudarlos.	Devemos ajudá-los.	ayudarlos	0	0
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	É difícil para os idosos entender a tecnologia moderna.	moderna	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	blue	0	0
¡No me hagas un interrogatorio!	Não me faça um interrogatório!	interrogatorio	0	0
Muchos libros son publicados, pero muy pocos merecen ser leídos.	Muitos livros são publicados, mas muito poucos merecem ser lidos.	merecen	0	0
Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.	As pombas brancas são uns pássaros bonitos.	bonitos	0	0
Tancredo Neves falleció el mismo año en que fue electo presidente de Brasil.	Tancredo Neves faleceu no mesmo ano em que foi eleito presidente do Brasil.	brasil	0	0
Le brindaremos asistencia personalizada.	Nós lhe daremos assistência personalizada.	asistencia	0	0
Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	Ela vai pagar cinquenta dólares no máximo.	pagará	0	0
Mi hermano es un novato.	Meu irmão é um amador.	novato	0	0
No esperábamos a nadie. Los invitados llegaron sin avisar.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	avisar	0	0
La hemorragia se detuvo.	Foi estancada a hemorragia.	hemorragia	0	0
Esto no te conviene.	Isto não lhe convém.	conviene	0	0
¡Ajá! Con que ¿ésas tenemos?	Ah, então é isso?	ajá	0	0
Es la fealdad de este perrito lo que lo hace tan simpático.	É a feiura deste cachorrinho que o torna tão simpático.	perrito	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!	olas	0	0
¿Cómo sabré dónde está?	Como saberei onde está?	sabré	0	0
Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.	Jamais esquecerei do dia em que caí no poço.	caí	0	0
En Francia, donde se fundó, Tatoeba se ha convertido en un fenómeno cultural y social.	Na França, onde se fundou, Tatoeba converteu-se em um fenômeno cultural e social.	fenómeno	0	0
Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.	Estou cansado de ouvir as reclamações de minha esposa. Parecem intermináveis.	quejas	0	0
Las hojas de coca eran muy apreciadas por los incas.	As folhas de coca eram muito apreciadas pelos incas.	coca	0	0
¿Qué harías si ganaras la lotería?	O que você faria se ganhasse na loteria?	lotería	0	0
No te acerques mucho a la parrilla, te podés quemar.	Não fique muito perto da churrasqueira; você pode se queimar.	acerques	0	0
El médico no quiso darme un certificado.	O médico não quis me dar atestado.	certificado	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	O Tom está a deixar o bigode crescer.	bigote	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Fale com todos na linguagem do amor. Não erga a voz. Não pragueje. Não faça coisas desagradáveis. Não provoque lágrimas. Acalme os outros e mostre bondade.	bondad	0	0
Venus VII fue una nave que logró aterrizar en la superficie de Venus.	A Vênus VII foi uma nave que conseguiu aterrissar na superfície de Vênus.	aterrizar	0	0
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	planos	0	0
Si esto es un sueño, mataré al hombre que me despierte.	Se isto é um sonho, matarei o homem que me acordar.	despierte	0	0
He ido al aeropuerto para despedirme de él.	Fui ao aeroporto para despedir-me dele.	despedirme	0	0
Necesito una tarjeta de memoria para guardar mi avance en el juego.	Preciso de um cartão de memória para salvar meu progresso no jogo.	avance	0	0
¿Podría sacarme una foto, por favor?	Você poderia tirar uma foto minha, por favor?	sacarme	0	0
Prepárense para una escena fuerte.	Preparem-se para uma cena forte.	prepárense	0	0
Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	Se precisares de algo, pede à camareira.	camarera	0	0
Si el viejo estira la pata, ¿Quién se quedará con la herencia?	Se o velho bater as botas, quem ficará com a herança?	herencia	0	0
Le encantan los trenes.	Ela adora trens.	trenes	0	0
Ella tiene pies largos.	Ela tem pés grandes.	largos	0	0
¡O patria querida! Tú eres, Brasil, una tierra amada entre otras mil.	Terra adorada entre outras mil és tu, Brasil, ó pátria amada!	patria	0	0
Tom dijo que no ponía la mano en el fuego por Mary.	O Tom disse que não poria a mão na fogo pela Mary.	ponía	0	0
¿Por qué has apagado la televisión?	Por que desligou a televisão?	apagado	0	0
Sally perdió las lentes de contacto que acababa de comprar el día anterior.	Sally perdeu as lentes de contato que ela tinha acabado de comprar no dia anterior.	acababa	0	0
¿Quién ganó el campeonato?	Quem ganhou o campeonato?	campeonato	0	0
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	Segundo alguns historiadores, a capacidade do ser humano de dominar o fogo foi o maior avanço técnico do período paleolítico.	técnico	0	0
Eso es injusto.	Isso é injusto.	injusto	0	0
El monte Aso es un volcán activo.	O monte Aso é um vulcão ativo.	activo	0	0
Aún tengo pesadillas.	Eu ainda tenho pesadelos.	pesadillas	0	0
Durante los primeros rayos del día, me siento en la galería de casa y me olvido del mundo.	Durante os primeiros raios do dia, sento-me na varanda de casa e me esqueço do mundo.	galería	0	0
Sacando su mal desempeño en aquella prueba, él ha sido un buen alumno todo el año.	Tirando seu mau desempenho naquela prova, ele tem sido bom aluno o ano todo.	sacando	0	0
Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.	Eles invadiram o país com tanques e armas de fogo.	tanques	0	0
En Tatoeba usted enseña de la manera más eficaz posible — a través de ejemplos.	Em Tatoeba você ensina da maneira mais eficaz possível — por meio de exemplos.	enseña	0	0
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	Estou procurando um editor de imagens semelhante ao Photoshop, porém não tão caro.	editor	0	0
Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.	Moisés viveu cento e vinte anos. Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.	liberación	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.	interesantes	0	0
Las estrellas comenzaron a aparecer.	As estrelas começaram a aparecer.	comenzaron	0	0
El tío de Flora, el señor Alves, nos invitó a almorzar en su casa quinta el domingo que viene.	O tio da Flora, o senhor Alves, convidou a gente para almoçar na chácara dele domingo que vem.	quinta	0	0
No hay razón para que se levante tan temprano.	Não tem motivo para que se levante tão cedo.	levante	0	0
¿Qué tanto pesa Tom?	Quanto Tom pesa?	pesa	0	0
Por favor, responda en chino o en inglés.	Por favor, responda em chinês ou em inglês.	responda	0	0
La mujer prometió que se pondría a régimen, dejaría de fumar y haría ejercicio.	A mulher prometeu que faria regime, deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos.	pondría	0	0
No sé si puedo resistir más.	Não sei se posso resistir mais.	resistir	0	0
Hueles a huevo podrido.	Você cheira a ovo podre.	hueles	0	0
Todos queremos que bajen los precios.	Todos queremos que baixem os preços.	bajen	0	0
Ella tiene unos hermosos ojos.	Ela tem olhos bonitos.	hermosos	0	0
No quiero hacer nada arriesgado.	Eu não quero fazer nada arriscado.	arriesgado	0	0
Si mueres, todos morirán.	Se você morre, todos morrem.	mueres	0	0
¿Podéis verlas?	Vocês conseguem vê-las?	verlas	0	0
Al joven ingeniero le faltaba experiencia.	Ao jovem engenheiro lhe faltava experiência.	faltaba	0	0
¿Ese volumen es tuyo?	Esse volume é seu?	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Eu sou Tom Hunter.	hunter	0	0
Escribió un libro sobre su vida como bailarina.	Escreveu um livro sobre sua vida como bailarina.	bailarina	0	0
El ladrón huyó cuando saltó la alarma.	O ladrão fugiu quando disparou o alarme.	huyó	0	0
La nueva edición de la enciclopedia tiene veinticinco volúmenes de casi quinientas páginas cada uno.	A nova edição da enciclopédia tem vinte e cinco volumes de quase quinhentas páginas cada um.	edición	0	0
La calle está tan poceada que ningún vehículo se atreve a pasar por ahí.	A estrada está tão esburacada que nenhum veículo se atreve a passar por ali.	atreve	0	0
¿Cómo ganan dinero los bancos?	Como é que os bancos ganham dinheiro?	ganan	0	0
La dominación del inglés sofoca el debate europeo.	A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.	debate	0	0
Los cables de alta tensión deberían estar soterrados y bien aislados para evitar accidentes.	Os cabos de alta tensão devem ser enterrados e bem isolados para evitar acidentes.	cables	0	0
En el caso de que él presente algún problema de audición, realmente necesitará un audífono.	Caso ele apresente algum problema de audição, necessitará deveras de um aparelho de ouvido.	necesitará	0	0
Creo que me compraré un coche nuevo.	Acho que comprarei um carro novo.	compraré	0	0
Todos lo odian.	Ele é odiado por todos.	odian	0	0
Ella no es poeta sino novelista.	Ela não é poeta, mas romancista.	poeta	0	0
No tenemos cortes.	Não temos sorvetes napolitanos.	cortes	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	A senhora Ana explica o sexto exame.	doña	0	0
Querría una manta más.	Queria uma coberta mais.	manta	0	0
¿Por qué tenemos que competir con ellos?	Por que temos que competir com eles?	competir	0	0
A todos les gustan las papas fritas.	Todos gostam de batata frita.	fritas	0	0
¿Conoces a un buen dentista?	Você conhece um bom dentista?	dentista	0	0
Es triste perder el amor de alguien que amamos tanto.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	amamos	0	0
Lo último que supe es que Tom se encontraba pescando en Canadá.	A última notícia que ouvi foi que Tom estava pescando no Canadá.	encontraba	0	0
Enséñeme el menú, por favor.	Por favor, me mostre o cardápio.	menú	0	0
A veces, Lucy visita a May.	Lucy às vezes visita May.	may	0	0
Ser alemán no significa necesariamente no tener sentido del humor.	Ser alemão não significa necessariamente não ter senso de humor.	necesariamente	0	0
Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	negras	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492? Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.	descubrimiento	0	0
Una célula procarionte no presenta un núcleo organizado.	A célula procariótica não apresenta núcleo organizado.	organizado	0	0
La comida deliciosa abre el apetito.	Comida boa abre o apetite.	apetito	0	0
¿Vos creés en esa tontería de que los gatos negros traen mala suerte?	Você acredita nesta bobagem que gato preto traz azar?	traen	0	0
Aun después de que él muriera, ella lo odiaba.	Ela o odiava ainda depois de morto.	muriera	0	0
Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."	Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	acostado	0	0
Un ángulo agudo es menor que un ángulo recto.	Um ângulo agudo é menor que um ângulo reto.	ángulo	0	0
Hay que admitir que nuestro equipo es inferior a los Estados Unidos.	Temos que admitir que o nosso time é inferior aos Estados Unidos.	inferior	0	0
Él es incapaz de hacerlo.	Ele é incapaz de fazê-lo.	incapaz	0	0
Un OVNI no es un platillo volante.	Um óvni não é um disco voador.	volante	0	0
Necesitamos una sierra eléctrica para podar ese pino.	Precisamos de uma serra elétrica para podar esse pinheiro.	sierra	0	0
¿Me estás probando?	Você está me testando?	probando	0	0
Mi opinión es distinta de la tuya.	A minha opinião é diferente da sua.	distinta	0	0
Me sentiría honrado por poder decir que te quiero todos los días de mi vida.	Eu me sentiria honrado em poder dizer que te amo todos os dias de minha vida.	sentiría	0	0
Los manifestantes acusaron a la policía de abuso.	Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.	abuso	0	0
La escuadrilla sobrevoló la ciudad durante la celebración.	A esquadrilha sobrevoou a cidade durante a comemoração.	celebración	0	0
Cuando muerdo este diente me duele.	Quando eu mordo, este dente dói.	diente	0	0
Pediré referencias tuyas.	Eu pedirei referências suas.	tuyas	0	0
Soy humilde.	Sou humilde.	humilde	0	0
Están discutiendo el problema ahora mismo.	Estão discutindo o problema neste momento.	discutiendo	0	0
Él se suicidó.	Ele cometeu suicídio.	suicidó	0	0
Tengo mucho dinero a mi disposición.	Tenho muito dinheiro a minha disposição.	disposición	0	0
Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	conversaciones	0	0
Es la primera vez que enciendo esta lámpara.	Essa é a primeira vez que ligo esta lâmpada.	lámpara	0	0
Imagino que ustedes lo sabrán todo sobre eso.	Suponho que vocês saibam tudo a respeito disso.	sabrán	0	0
Conozco muchos métodos para dejar de fumar.	Eu conheço muitos métodos para parar de fumar.	métodos	0	0
Marcos dijo que trabajaba hasta las siete.	O Marcos falou que trabalhava até às sete.	marcos	0	0
Me gusta alojar a los huéspedes.	Gosto de receber os hóspedes.	huéspedes	0	0
Parece que las antenas crean muchos problemas de salud, deberían sustituirse por cables.	Parece que as antenas criam muitos problemas de saúde, deveriam ser substituídas por cabos.	crean	0	0
No se preocupen por los resultados.	Não se preocupem com os resultados.	preocupen	0	0
¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	Ó! como eu gostaria de ser tão alta como as outras árvores; assim eu estenderia os meus ramos em todas as direções e a minha copa contemplaria o vasto mundo.	direcciones	0	0
El nuevo banco está en la calle Baker.	O novo banco fica na Rua Baker.	baker	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	planetas	0	0
Primero vamos a determinar la causa del desastre.	Primeiro vamos determinar a causa do desastre.	determinar	0	0
Me gusta la ópera.	Eu gosto de ópera.	ópera	0	0
No podré arreglar la fuga hasta que corten el agua.	Não poderei consertar o vazamento até que cortem a água.	corten	0	0
Debemos intentar alejar a esos delincuentes peligrosos de la sociedad.	Devemos tentar afastar esses criminosos perigosos da sociedade.	peligrosos	0	0
Sus padres fueron asesinados en un campo de concentración.	Seus pais foram mortos em um campo de concentração.	asesinados	0	0
Tengo que tomar medicinas.	Eu preciso tomar remédios.	medicinas	0	0
Mi tío vive en una mansión.	Meu tio mora numa mansão.	mansión	0	0
Existen otras torres inclinadas, además de la de Pisa.	Existem outras torres inclinadas, para além de a de Pisa.	torres	0	0
Las lecciones del segundo capítulo son más fáciles que las del primero.	As lições do segundo capítulo são mais fáceis que as do primeiro.	lecciones	0	0
La peor soledad es no sentirte a gusto contigo mismo.	A pior solidão é não estar bem com você mesmo.	sentirte	0	0
Estoy comprando fruta y chocolate.	Estou comprando frutas e chocolate.	comprando	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	equilibrio	0	0
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	Você não deve desistir, você pode fazê-lo. Eu confio em você.	lograrlo	0	0
No puedo culpar a Tom por no querer venir.	Eu não posso culpar Tom por não querer vir.	culpar	0	0
No importa cuanto me sacas de quicio, siempre te amaré tal y como eres.	Não importa o quanto você encha o meu saco, sempre vou te amar do jeitinho que você é.	sacas	0	0
Yo crecí con Tom.	Eu cresci com o Tom.	crecí	0	0
Sé que debería declararme ante ella, pero como tengo la certeza absoluta de que me va a decir que no, no voy a decir nada.	Eu sei que deveria me declarar para ela, mas como tenho 100% de certeza de que ela vai dizer "não", vou ficar na minha.	certeza	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	observar	0	0
Espero que Tom y yo no te estemos molestando.	Espero que eu e Tom não estejamos te pertubando.	molestando	0	0
Lo que está en juego en este debate es la supervivencia de nuestro planeta.	O que está em jogo neste debate é a sobrevivência do nosso planeta.	supervivencia	0	0
Mi hermanito va a nacer dentro de tres meses.	Meu irmãozinho vai nascer daqui a três meses.	nacer	0	0
Estas dos camisas están hechas de la misma tela.	Estas duas camisas são feitas do mesmo tecido.	hechas	0	0
Le sacaron fotos comprometedoras.	Tiraram fotos comprometedoras dela.	sacaron	0	0
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.	Ele sempre chega em casa às 6 da noite.	p	0	0
Me estaba escondiendo.	Eu estava me escondendo.	escondiendo	0	0
Es uno de los autores más famosos de España.	É um dos autores mais famosos da Espanha.	famosos	0	0
Melissa perdió completamente la cabeza cuando la casa empezó a arder; ella no sabía qué hacer.	Melissa perdeu completamente a cabeça quando a casa pegou fogo. Ela não sabia o que fazer.	melissa	0	0
El avión realizó un aterrizaje perfecto.	O avião efetuou uma aterrissagem perfeita.	aterrizaje	0	0
En lugar de girar a la izquierda giré a la derecha.	Ao invés de virar à esquerda, virei à direita.	girar	0	0
Pronto la luna declina en su danza tranquila y circular.	Logo a lua declina em sua dança calma e circular.	danza	0	0
¡Métete en tus asuntos!	Cuide das suas próprias coisas!	métete	0	0
Estoy hambriento.	Estou faminto.	hambriento	0	0
Él se quemó la lengua mientras tomaba unos mates.	Ele queimou a língua enquanto tomava chimarrão.	mates	0	0
¿Has ordenado que limpien la habitación?	Você ordenou que limpassem o quarto?	ordenado	0	0
¡Ponte rápido estos calcetines! Vamos con retraso.	Meta estas meias logo! Estamos atrasados.	calcetines	0	0
Vamos a revisar su caso, todo parece confuso.	Vamos revisar seu caso, tudo parece confuso.	confuso	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	enamorados	0	0
El griego moderno es más fácil que el esperanto.	O Grego Moderno é mais fácil que o Esperanto.	moderno	0	0
He oído que tocas el piano.	Ouvi falar que você toca piano.	tocas	0	0
El tiempo es solo una medida humana que intenta regular la vida y, como todas las medidas humanas, casi nunca coincide con la verdad, con lo que realmente ocurre, lo que en realidad es alguna cosa. Hay adolescentes de 15 años más sabios y responsables que personas de 70. Hay personas que llevan casadas 30 años y son infelices y otras que en un abrir y cerrar de ojos se enamoran y van a vivir felices para siempre.	O tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas, quase nunca condiz com a verdade, com o que de fato acontece, o que de fato alguma coisa é. Há adolescentes de 15 anos mais sábios, responsáveis que pessoas de 70. Há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para sempre.	responsables	0	0
El médico me dijo que dejara el tabaco.	O médico me disse que deixasse o tabaco.	tabaco	0	0
El portero solo puede poner las manos en el balón dentro de lo que se llama área pequeña. En caso contrario, recibirá una tarjeta roja y será expulsado.	O goleiro só pode colocar as mãos na bola dentro do que se chama de pequena área. Caso contrário, ele receberá o cartão vermelho e será expulso.	balón	0	0
Necesitas comprar boletos para viajar en tren.	Para viajar de trem é necessário comprar bilhetes.	boletos	0	0
Con lentes de contacto se ve mejor que con gafas.	Com lentes de contato, vê-se melhor que com óculos.	lentes	0	0
El miedo no es buen consejero.	O medo não é bom conselheiro.	consejero	0	0
Nunca entiendes mis chistes.	Você nunca entende minhas piadas.	chistes	0	0
La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	guerras	0	0
Sacaré a pasear a mi perro.	Levarei meu cachorro para passear.	sacaré	0	0
Esta ecuación está en coordenadas cilíndricas.	Esta equação está em coordenadas cilíndricas.	coordenadas	0	0
Eso es vergonzoso.	Isso é vergonhoso.	vergonzoso	0	0
Intentó muchos métodos distintos.	Ele tentou vários métodos distintos.	distintos	0	0
No sé si ellos dicen la verdad o están fingiendo.	Não sei se eles estão dizendo a verdade ou se estão fingindo.	fingiendo	0	0
No tenía miedo a las dificultades: lo que me asustaba era la obligación de tener que escoger un camino. Escoger un camino significaba abandonar otros.	Ela não tinha medo das dificuldades: o que a assustava era a obrigação de ter de escolher um caminho. Escolher um caminho significava abandonar outros.	significaba	0	0
Solo soy un mensajero.	Eu sou só um mensageiro.	mensajero	0	0
Judy me vio a mí.	Judy me viu.	judy	0	0
El test dice que fui rey en mi vida anterior.	O teste diz que eu fui rei em minha vida anterior.	test	0	0
El presidente tuvo la cortesía de responder mi carta.	O presidente teve a cortesia de responder à minha carta.	cortesía	0	0
Le llevé al restaurante más caro del campus.	Levei-o ao restaurante mais caro do campus.	campus	0	0
Yo compro las flores porque voy a visitar a mi abuela esta tarde.	Eu estou comprando flores porque visito a minha avó esta tarde.	compro	0	0
Mi tía va al bingo todos los domingos.	Minha tia vai ao bingo todo domingo.	bingo	0	0
Asumo que estás dispuesto a tomar el riesgo.	Eu assumo que você está disposto a correr o risco.	asumo	0	0
J. J. Thomson fue un científico inglés.	J. J. Thomson foi um cientista inglês.	j	0	0
¿Venden notebooks en esta tienda?	Vendem notebooks nesta loja?	venden	0	0
Fue contratado un camarero francés para servir la cena de esta noche.	Um garçom francês foi contratado para servir o jantar desta noite.	contratado	0	0
Quiero que conozcas a mis padres.	Quero que você conheça meus pais.	conozcas	0	0
Creo que te están utilizando.	Acho que estão usando você.	utilizando	0	0
El asaí es considerado prodigioso por sus propiedades que difícilmente son igualadas por otros productos naturales.	O açaí é considerado prodigioso por suas propriedades, dificilmente igualadas por outros produtos naturais.	propiedades	0	0
Lo explicaré todo.	Eu explicarei tudo.	explicaré	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.	signo	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	disparando	0	0
El tiempo estipulado para la duración de una partida de ajedrez puede ser de varias horas o algunos minutos.	O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	ajedrez	0	0
La situación es crítica.	A situação é crítica.	crítica	0	0
¿Necesitabas algo?	Você precisava de algo?	necesitabas	0	0
Tuvimos la visita de dos mil internautas británicos este fin de semana.	Tivemos a visita de dois mil internautas britânicos este fim de semana.	británicos	0	0
Soy ciega.	Sou cega.	ciega	0	0
Ahí está la madre del cordero.	Aí está a mãe do cordeiro.	cordero	0	0
Nuestra democracia está en decadencia.	Nossa democracia está em decadência.	democracia	0	0
Él desapareció sin dejar rastros.	Ele desapareceu sem deixar rastros.	rastros	0	0
El ozono nos protege.	O ozônio nos protege.	protege	0	0
Puedes empezar ayudándome a organizar el papeleo.	Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	papeleo	0	0
El cubo es lanzado.	O dado está lançado.	cubo	0	0
Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.	judicial	0	0
Ella le dio un masaje.	Ela lhe fez uma massagem.	masaje	0	0
Si quieres estudiar tendrás que pedir una beca.	Se queres estudar terás que pedir uma bolsa.	beca	0	0
El edificio alto puede verse desde la ventana.	O alto edifício pode ser visto da janela.	verse	0	0
Al final de su vida, Hokusai vivía en la miseria, solo con su hija, y trabajó hasta su muerte.	No fim da sua vida, Hokusai vivia na miséria somente com sua filha, e trabalhou até sua morte.	miseria	0	0
¿Lo conocías bien?	Você o conhecia bem?	conocías	0	0
La naturaleza es el único libro que ofrece un contenido valioso en todas sus hojas.	A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	contenido	0	0
Caminar es una forma sana de ejercicio.	Caminhar é uma forma saudável de exercício.	sana	0	0
Aquel ritual tenía como objetivo invocar al demonio.	Aquele ritual tinha por objetivo chamar o demônio.	ritual	0	0
Ellos no son enemigos sino aliados.	Eles não são inimigos, mas aliados.	aliados	0	0
Hagamos un análisis de orina.	Façamos uma análise de urina.	orina	0	0
Insultar es ofender a alguien con palabras.	Insultar é ofender alguém com palavras.	ofender	0	0
La vida del paciente pende de un hilo.	A vida do paciente está pendurada por um fio.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Quero ir a Seattle.	seattle	0	0
Los precios han subido estos tres últimos meses.	Os preços têm subido estes três últimos meses.	subido	0	0
Mi perro es muy obediente: siempre que le digo que se eche, se echa.	Meu cachorro é muito obediente: sempre que lhe peço que se deite, ele se deita.	eche	0	0
Mamá dijo que si no me portara bien, me quedaría sin computadora por una semana	Mamãe disse que se não me comportasse direito, ficaria sem computador por uma semana.	quedaría	0	0
No hay quien entienda por qué ella es tan agresiva.	Não dá para entender por que ela é tão agressiva.	entienda	0	0
No dejarán de discutir; es agotador.	Eles não param de discutir; é cansativo.	dejarán	0	0
Esta vez te has pasado de la raya.	Desta vez você foi longe demais.	raya	0	0
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.	superiores	0	0
Había islas en el mar.	Havia ilhas no mar.	islas	0	0
Los vocablos están dispuestos en orden alfabético para facilitar la búsqueda.	Os verbetes estão dispostos em ordem alfabética para facilitar a busca.	dispuestos	0	0
Tengo un conejo como mascota.	Tenho um coelho como animal de estimação.	mascota	0	0
Yo estoy comenzando a comer.	Estou começando a comer.	comenzando	0	0
Se trata de un proceso doloroso y delicado.	Trata-se de um processo doloroso e delicado.	delicado	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	incluye	0	0
Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	entraron	0	0
¿Dónde llevaste a reparar tu cámara?	Onde reparaste a tua câmara?	llevaste	0	0
Leeré un libro mientras tú duermes.	Lerei um livro enquanto tu dormes.	duermes	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!	empuja	0	0
Estaba atado de pies y manos.	Estava com pés e mãos atados.	atado	0	0
Tu telegrama llegó cuando estaba a punto de llamarte por teléfono.	O teu telegrama chegou quando estava para te ligar.	telegrama	0	0
Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.	Sua decisão de se aposentar surpreendeu a todos nós.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	christian	0	0
Ella le pegó con un martillo.	Ela bateu nele com um martelo.	pegó	0	0
Podría salvarte la vida.	Poderia salvar a tua vida.	salvarte	0	0
Solo deseaba una oportunidad para ser feliz.	Eu apenas desejava uma chance para ser feliz.	deseaba	0	0
El edificio tiene siete pisos de altura.	O prédio tem sete andares de altura.	pisos	0	0
Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.	Levanta-te agora e deixa de sonhar neste lugar cruel, morada de desditas.	soñar	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	O homem é o espírito. Mas o que é o espírito? É o eu. Mas então, o que é o eu? O eu é uma relação que se refere a si mesma ou, dito de outro modo, é na relação, na orientação interna dessa relação; o eu não é a relação, mas sim o retorno a si mesma por parte da relação.	interna	0	0
La ambulancia no podía avanzar porque era hora pico y la calle estaba congestionada.	A ambulância não podia seguir porque era hora de pico e a rua estava congestionada.	avanzar	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	mercancía	0	0
Juan no sabe localizar su propio país en el mapa.	João não sabe localizar seu próprio país no mapa.	localizar	0	0
Él afirmó que vio el choque.	Ele afirmou que viu a batida.	choque	0	0
María estaba desesperada.	Maria estava desesperada.	desesperada	0	0
El águila es el rey de las aves.	A águia é a rainha das aves.	águila	0	0
La estatua apunta hacia abajo.	A estátua aponta para baixo.	apunta	0	0
Hay un frasco de jabón líquido en el baño.	Há um frasco de sabonete líquido no banheiro.	líquido	0	0
Llegaré unos minutos tarde.	Eu chegarei alguns minutos atrasado.	llegaré	0	0
Hoy rompí un pedazo de vereda con el martillo.	Hoje quebrei um pedaço da calçada com o martelo.	rompí	0	0
¡No me jodas!	Não me aborrece!	jodas	0	0
El cuervo es tan negro como el carbón.	O corvo é negro como o carvão.	carbón	0	0
El chico gritó que estaba siendo secuestrado.	O garoto gritou que estava sendo sequestrado.	secuestrado	0	0
La inteligencia artificial todavía está aprendiendo mucho – y quizás siempre seguirá aprendiendo – de su creador, la inteligencia humana, que es una chispa de la Mente Universal.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	aprendiendo	0	0
Vas a casa de Sandra, ¿no es así?	Você vai à casa da Sandra, não vai?	sandra	0	0
Ayúdeme.	Ajude-me.	ayúdeme	0	0
Soy cocinero.	Eu sou cozinheiro.	cocinero	0	0
No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	Não consigo tirar essa canção da cabeça.	quitarme	0	0
¿Cómo entraste en mi habitación?	Como você entrou no meu quarto?	entraste	0	0
Los baños de los aviones no tienen ventanillas por motivos de seguridad.	Os banheiros dos aviões não têm janelas por motivos de segurança.	baños	0	0
Creías las mentiras que te contaba.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	creías	0	0
El ananá es rico en ácido cítrico.	O abacaxi é rico em ácido cítrico.	ácido	0	0
Por favor, consulta con tus padres acerca del viaje.	Por favor, verifique com seus pais sobre a viagem.	consulta	0	0
«¿Eres Alison?» «Sí, soy yo. ¿Cómo estás?»	"És o Alison?" "Sou, sim. Como estás?"	alison	0	0
Suzanne es aquella chica de allí que está hablando con Jan.	Suzanne é aquela garota que está conversando com Jan.	jan	0	0
¡No trates de detenerme! Voy a ir a la fiesta de cualquier modo.	Não tente me impedir! Irei à festa de qualquer jeito.	detenerme	0	0
Estos órganos fueron creados en tubos de ensayo.	Estes órgãos foram criados em tubos de ensaio.	órganos	0	0
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	As pessoas mais interessantes são sempre o resultado de situações complicadas.	situaciones	0	0
Tom se cayó al barro.	Tom caiu na lama.	barro	0	0
¿A vos también te gusta el jazz?	Você também gosta de jazz?	jazz	0	0
Tal vez debamos posponer el juego.	Talvez devamos adiar o jogo.	debamos	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	múltiples	0	0
Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no lo hacen.	Há dois tipos de mágicos: os que contam seus truques e os que não o fazem.	cuentan	0	0
¡Apártate de mi vista!	Sai da minha frente!	apártate	0	0
Los mejores peluqueros son gays.	Os melhores cabeleireiros são guei.	gays	0	0
Obtuvo lo que quería.	Ele obteve o que queria.	obtuvo	0	0
Si tiras basura en la calle tienes que pagar una multa de hasta 500 dólares.	Se você jogar lixo na rua, tem que pagar uma multa de até 500 dólares.	multa	0	0
Saturno tiene hermosos anillos.	Saturno tem lindos anéis.	anillos	0	0
Le dije que se quedara.	Eu lhe disse que ficasse.	quedara	0	0
¿Claudia es amiga de Jorge?	A Cláudia é a amiga do Jorge?	claudia	0	0
No tomes la vida con tan indiferencia, amigo. Los problemas existen, y hay que hacerles frente.	Não leve a vida com tanta indiferença, amigo. Os problemas existem, e você deve encará-los.	hacerles	0	0
El pueblo chino es excepcionalmente trabajador.	O povo chinês é excepcionalmente trabalhador.	trabajador	0	0
Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.	Depois de ir preso injustamente, todos os seus sonhos se acabaram.	acabaron	0	0
La ceniza del volcán bloqueó el tráfico aéreo.	As cinzas do vulcão bloquearam o tráfego aéreo.	aéreo	0	0
Vi la ópera Carmen en Londres, hace 41 años, en el único viaje que hice al extranjero.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	Um passarinho me contou que você não está indo à missa.	misa	0	0
La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.	A mineração é uma das principais fontes de riqueza do Chile.	riqueza	0	0
Durante cuatro siglos, gallego y portugués estuvieron unidos en una única lengua: el gallego-portugués. Son, por así decirlo, dos hermanas siamesas que se han separado.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	separado	0	0
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.	Estima-se que a produção de aço chegue a 100 milhões de toneladas este ano.	toneladas	0	0
Ella fue criada por su abuelo.	Ela foi criada pelo avô dela.	criada	0	0
Compré un billete de ida y vuelta.	Comprei um bilhete de ida e volta.	ida	0	0
Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.	Os primeiros quatro anos de Madison não foram fáceis.	madison	0	0
¿Me permitís hacer una observación?	Você me permite fazer uma observação?	observación	0	0
Ella decidió no asistir a la reunión.	Ela decidiu não comparecer à reunião.	asistir	0	0
Las malas compañías lo motivaron a actuar de esta forma.	Más companhias motivaram-no a agir desta forma.	compañías	0	0
¿No eres voluntario porque no conoces bien el proyecto, porque no tienes tiempo o porque consideras que sería una pérdida de tiempo?	Você não é voluntário por que não conhece direito o projeto, por que não tem tempo ou por que acha que seria um desperdício de tempo?	voluntario	0	0
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	Muitas das aproximadamente sete mil línguas existentes no mundo são faladas apenas por poucas pessoas vivas e correm risco de extinção.	puñado	0	0
La laguna tiene 3 metros de profundidad.	A lagoa tem 3 metros de profundidade.	profundidad	0	0
Comeré algo ligero.	Comerei algo leve.	ligero	0	0
Una galería es un conjunto de cuadros y fotos.	Uma galeria é um conjunto de quadros e fotos.	cuadros	0	0
Hubo cinco incendios anoche.	Houve cinco incêndios ontem à noite.	incendios	0	0
Meg tiene un rostro adorable.	Meg tem um rosto adorável.	meg	0	0
Eres una chica afortunada.	Tu és uma menina de sorte.	afortunada	0	0
Mi mujer me pega.	A minha mulher me bate.	pega	0	0
A mi amigo le gusta añadir mayonesa en todos los platos.	Meu amigo gosta de pôr maionese em todos os pratos.	añadir	0	0
¡George Harrison fue un caballero durante toda su vida!	George Harrison foi um cavalheiro durante toda sua vida!	harrison	0	0
Nadar desarrolla nuestros músculos.	Nadar desenvolve os nossos músculos.	músculos	0	0
Sheila y yo somos viejos amigos.	Sheila e eu somos velhos amigos.	sheila	0	0
¿Y si sacamos unas fotos?	Que tal tirarmos umas fotos?	sacamos	0	0
La nueva droga demostró ser poco eficaz en el tratamiento de pacientes con depresión.	A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	depresión	0	0
Vive en las afueras de Londres.	Ele mora na periferia de Londres.	afueras	0	0
El rumor se ha confirmado.	Confirmou-se o boato.	confirmado	0	0
No soy sordo.	Não sou surdo.	sordo	0	0
Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.	Ele tentou outra vez, mas foi em vão.	vano	0	0
¿Qué diremos?	Que diremos?	diremos	0	0
No es costumbre perdonar a quienes reinciden en la ofensa.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	perdonar	0	0
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	gigantes	0	0
¿Cómo se pronuncia su nombre de pila?	Como se pronuncia seu primeiro nome?	pila	0	0
Solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión.	Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.	presentes	0	0
El río desciende desde las montañas hasta la bahía.	O rio desce das montanhas para a baía abaixo.	bahía	0	0
Soy lesbiana.	Eu sou lésbica.	lesbiana	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	A prefeitura solicitou o pagamento da multa.	ayuntamiento	0	0
Tengo una ligera idea de dónde está.	Tenho uma ligeira ideia de onde está.	ligera	0	0
¿Cómo puedo acceder a la impresora?	Como posso acessar a impressora?	acceder	0	0
Ella se ha comprometido con demasiado trabajo.	Ela comprometeu-se com demasiado trabalho.	comprometido	0	0
¿Me puedo sentar a tu lado?	Posso me sentar ao teu lado?	sentar	0	0
Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	Esses rissóis de camarão são fáceis de fazer e são deliciosos.	fáciles	0	0
Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.	Você vai se sentir melhor se tomar estas pílulas.	píldoras	0	0
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	preocupaciones	0	0
Eve sólo bebe café.	Eve bebe apenas café.	eve	0	0
Es hora de que compre material escolar para mis hijos. Las clases comienzan en breve.	Está na hora de comprar material escolar para meus filhos. As aulas começam em breve.	compre	0	0
Todos desean la felicidad.	Todos desejam a felicidade.	desean	0	0
Estoy ansioso por comenzar.	Estou ansioso para começar.	ansioso	0	0
Todavía no se han despertado.	Eles ainda não acordaram.	despertado	0	0
Le suplico que me dé un poco de agua.	Suplico-lhe que me dê um pouco de água.	suplico	0	0
Es mejor que nos demos prisa.	É melhor a gente se apressar.	demos	0	0
¡Stella está realmente muerta!	A Stella está morta mesmo!	stella	0	0
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	pierden	0	0
Elizabeth II es la Reina de Inglaterra.	Elizabeth II é a rainha da Inglaterra.	ii	0	0
Intenta olvidarlo por unos minutos.	Tente esquecê-lo por alguns instantes.	olvidarlo	0	0
El océano Pacífico es el mayor océano del mundo.	O oceano Pacífico é o maior oceano do mundo.	pacífico	0	0
Tengo que cumplir con mi obligación.	Tenho que cumprir com a minha obrigação.	obligación	0	0
¿De qué hablará?	Sobre o que ele falará?	hablará	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	comunista	0	0
En Rusia no está siempre nevando ni hay osos corriendo por la calle.	Na Rússia, nem sempre está nevando e tampouco há ursos correndo pela rua.	osos	0	0
Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	espías	0	0
No quiero que le cuentes eso a ella.	Não quero que contes isso a ela.	cuentes	0	0
El tiempo es solo una medida humana que intenta regular la vida y, como todas las medidas humanas, casi nunca coincide con la verdad, con lo que realmente ocurre, lo que en realidad es alguna cosa. Hay adolescentes de 15 años más sabios y responsables que personas de 70. Hay personas que llevan casadas 30 años y son infelices y otras que en un abrir y cerrar de ojos se enamoran y van a vivir felices para siempre.	O tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas, quase nunca condiz com a verdade, com o que de fato acontece, o que de fato alguma coisa é. Há adolescentes de 15 anos mais sábios, responsáveis que pessoas de 70. Há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para sempre.	coincide	0	0
Este medicamento no me ha servido de ayuda.	Este medicamento não me foi de nenhuma ajuda.	servido	0	0
París es una ciudad absolutamente espectacular.	Paris é uma cidade absolutamente espetacular.	espectacular	0	0
La conciencia sigue siendo un misterio, tanto para la ciencia como para la filosofía.	A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	filosofía	0	0
Su novio es un muchacho simpático.	Seu namorado é um moço simpático.	simpático	0	0
Cómo perdí la contraseña, no puedo entrar más en facebook.	Como perdi a senha, não consigo mais entrar no Facebook.	contraseña	0	0
Mi esposa ha pillado una neumonía.	Minha esposa pegou uma pneumonia.	pillado	0	0
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	naomi	0	0
Él le aconsejó que volviera de una vez.	Foi aconselhada por ele para voltar ao mesmo tempo.	volviera	0	0
Él intentó levantarse.	Ele tentou se levantar.	levantarse	0	0
El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	O fato de que não havia palavras agudas em latim separa a prosódia latina do restante das línguas que supostamente derivariam dele.	supuestamente	0	0
Apuesto a que el tío Alfred regresará.	Aposto que tio Alfredo voltará.	regresará	0	0
El monte Fuji se cubre de nieve en invierno.	O monte Fuji fica coberto de neve no inverno.	cubre	0	0
El jabón ayuda a remover la suciedad.	O sabão ajuda a remover a sujeira.	jabón	0	0
¿Qué lengua se habla en Egipto?	Que idioma falam no Egito?	egipto	0	0
Terminemos este debate.	Terminemos este debate.	terminemos	0	0
Expresá tus pensamientos en términos más simples.	Expresse seu pensamento em termos mais simples.	simples	0	0
Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de lectura y de concentración.	Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	concentración	0	0
¿Ya quieres dejarnos?	Você já quer nos deixar?	dejarnos	0	0
Déjanos solas.	Deixe-nos sozinhas.	déjanos	0	0
No deberías haber pagado la factura.	Não deverias ter pagado a conta.	factura	0	0
Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.	Nunca vi um submarino amarelo na vida.	submarino	0	0
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.	expertos	0	0
Cazadores silenciosos del cielo nocturno, los búhos se encuentran entre las criaturas más fascinantes del reino animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	cazadores	0	0
Siento un profundo afecto por ella.	Eu sinto um profundo afeto por ela.	afecto	0	0
Tom vio a Mary sonreír a John.	Tom viu a Mary sorrir para o John.	sonreír	0	0
¡Tarde te amé, oh belleza antigua y siempre nueva! ¡Tarde te amé! Y, sin embargo, estabas dentro de mí, mientras yo me volvía hacia el exterior, en busca de ti.	Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova! Tarde te amei! E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.	volvía	0	0
La policía lo está protegiendo.	A polícia o está protegendo.	protegiendo	0	0
¡Dejad de tirarme del pelo!	Parem de puxar o meu cabelo!	dejad	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!	desconocida	0	0
No puedo oírte, Gabriel. Habla más alto.	Não consigo ouvi-lo, Gabriel. Fale mais alto.	oírte	0	0
Tom es cristiano.	Tom é cristão.	cristiano	0	0
La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.	A primeira invasão do território armênio pelos turcos ocorreu no século XI d.C.	invasión	0	0
Maricón.	Viado	maricón	0	0
Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.	Fica nessa ilha um ano, dois. E no terceiro retorna para sob o teto dos teus entes mais queridos, para a casa daqueles que te deram a vida.	permanece	0	0
Jon es mucho más atractivo que Tom.	Jon é muito mais atrativo que Tom.	jon	0	0
Esta camisa no es igual a la otra. Los botones son diferentes.	Esta camisa não é igual à outra. Os botões são diferentes.	botones	0	0
Si no fuera por su error, habríamos ganado.	Se não fosse por seu erro, teríamos ganhado.	habríamos	0	0
Nací en San Pablo, pero fui criado en Río.	Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.	criado	0	0
Vamos a solucionar ese problema.	Vamos solucionar esse problema.	solucionar	0	0
Ella se despertó sola.	Ela acordou sozinha.	despertó	0	0
En oriente muchos hacen cortinas a partir de las hojas de palmera.	No oriente, muitos fazem cortinas a partir das folhas de palmeira.	oriente	0	0
Él se hace el que no entiende, pero la verdad es que es un especialista en el asunto.	Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.	especialista	0	0
El mundo está lleno de imbéciles.	O mundo está cheio de imbecis.	imbéciles	0	0
De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	Na verdade os homens têm apenas dois desejos: envelhecer e ao mesmo tempo permanecer jovem.	mantenerse	0	0
Alexander Gode fue uno de los interligüistas más distinguidos del siglo XX.	Alexander Gode foi um dos interlinguistas mais ilustres do século XX.	alexander	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	suiza	0	0
"Este brasilero me pareció desubicado." "No juzguemos el libro por la tapa."	"Este brasileiro me pareceu inconveniente." "Não julguemos o livro pela capa."	tapa	0	0
Lo decidimos por votación.	Nós decidimos por votação.	votación	0	0
Siendo hijo único, fue el único heredero.	Sendo filho único, fui o único herdeiro.	heredero	0	0
Atravesar el mercado.	Atravesse o mercado.	atravesar	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene é um de meus escritores favoritos.	favoritos	0	0
El trabajo cuidadoso traerá sus frutos.	O trabalho cuidadoso trará os seus frutos.	traerá	0	0
Tu novio te está engañando.	Teu namorado está te traindo.	engañando	0	0
A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.	A maioria dos americanos gosta de hambúrgueres.	hamburguesas	0	0
En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	esfuerzos	0	0
Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.	Se você sente dores ao alongar-se, é sinônimo de que não faz exercícios diários.	diarios	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	arrogante	0	0
Moriré esta noche.	Morrerei esta noite.	moriré	0	0
Maneja con cuidado por favor.	Por favor, dirija com cuidado.	maneja	0	0
Permíteme que te acompañe.	Permita que eu o acompanhe.	permíteme	0	0
¿Por qué no me creíste?	Por que você não acreditou em mim?	creíste	0	0
Los vientos barren los bosques.	Os ventos varrem as florestas.	bosques	0	0
Fabre escribió libros sobre insectos.	Fabre escreveu livros sobre insetos.	insectos	0	0
El prisionero fue liberado ayer.	O prisioneiro foi solto ontem.	liberado	0	0
El Sol opaca el brillo de las demás estrellas.	O Sol ofusca o brilho das demais estrelas.	brillo	0	0
¡Eres muy romántica!	Você é muito romântica!	romántica	0	0
Supongamos que yo la amo. ¿De qué serviría si ella no me corresponde?	Vamos supor que eu a ame. De que adiantaria se ela não corresponde esse amor?	corresponde	0	0
Pensé que ibas a ir a Harvard.	Pensei que fosse ir a Harvard.	harvard	0	0
Se te ve en la cara que no hiciste lo que debías.	Tá na cara que você não fez o que devia.	debías	0	0
No puedo soportar ser molestado en el trabajo.	Não posso suportar ser incomodado no trabalho.	molestado	0	0
Admiro tu perseverancia y dedicación.	Eu admiro a sua perseverança e dedicação.	admiro	0	0
Soy muy feliz en Georgia.	Sou muito feliz na Geórgia.	georgia	0	0
Las costillas están perfectas, gracias.	As costelas estão perfeitas, obrigado.	costillas	0	0
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.	Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.	valentín	0	0
Tengo las pelotas llenas.	Estou de saco cheio.	llenas	0	0
Él no tiene trabajo. Está retirado.	Ele não tem trabalho. Ele está aposentado.	retirado	0	0
Él le ofreció su asiento a una anciana.	Ele ofereceu seu assento a uma idosa.	anciana	0	0
Algunas personas pueden ofenderse con las frases y comentarios que escribiste, además de con la foto de tu perfil.	As frases que você escreveu, os comentários que você postou, a foto do seu perfil, algumas pessoas podem se ofender.	escribiste	0	0
¡Hablen de otras cosas!	Falem de outras coisas!	hablen	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	O crime foi quase perfeito: chegamos ao local, arrombamos o cofre, matamos o homem e limpamos as digitais, mas esquecemos de ocultar o cadáver.	matamos	0	0
Vimos los fuegos artificiales el cuatro de julio.	Vimos os fogos de artifício a quatro de julho.	fuegos	0	0
¿Dónde tengo que poner los calcetines sucios?	Onde devo colocar as meias sujas?	sucios	0	0
Tom no sabe divertirse.	Tom não sabe divertir-se.	divertirse	0	0
Él es astuto.	Ele é astuto.	astuto	0	0
Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.	À noite eles chegaram a um grande bosque e estavam tão cansados por causa da mágoa e da fome e da longa caminhada, que se deitaram numa árvore oca e adormeceram.	hueco	0	0
"Ahora bien: ¿No es pariente nuestro aquel Booz con cuyas criadas estuviste? Pues mira: Esta noche estará aventando la cebada en la era."	Tu te lembras que Boaz, o homem que te deixou trabalhar com suas servas, é um dos nossos parentes? Pois bem! Esta noite ele vai joeirar a cevada na eira.	pariente	0	0
Coja el impermeable por si llueve.	Pegue a capa de chuva caso chova.	coja	0	0
El cerebro es solamente una máquina complicada.	O cérebro é somente uma máquina complicada.	complicada	0	0
La pintura era su oficio, pero su pasión era la música.	Pintar era seu ofício, mas sua paixão era a música.	oficio	0	0
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.	Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.	tejado	0	0
El agradecimiento de los periodistas comprados por el gobierno a éste, es exagerado.	O agradecimento dos jornalistas comprados pelo governo a este é exagerado.	periodistas	0	0
Me regaló un reloj de lujo dorado.	Regalou-me um relógio de luxo dourado.	dorado	0	0
Él se hizo marinero.	Ele virou marinheiro.	marinero	0	0
Nada hay en la mente que no haya estado antes en los sentidos.	Na mente não há nada que não tenha estado antes nos sentidos.	sentidos	0	0
Él ganó el primer premio en el torneo de ajedrez.	Ele ganhou o primeiro prêmio no torneio de xadrez.	torneo	0	0
Les encantaba Boston.	Vocês adoravam Boston.	encantaba	0	0
El leñador tala un árbol con el hacha.	O lenhador derruba uma árvore com o machado.	hacha	0	0
Hay más de 15 tipos diferentes de pasteles.	Tem mais de 15 tipos diferentes de bolos.	pasteles	0	0
Fui a la estación para despedir a un amigo.	Fui à estação para despedir-me de um amigo.	despedir	0	0
Cuando se enteró del éxito de los demás, se puso verde de envidia.	Quando se inteirou do êxito dos demais, ficou verde de inveja.	enteró	0	0
Cuando se despidieron, la niña le dijo en voz baja "te echaré de menos".	Quando se despediram, a menina lhe disse em voz baixa: "Sentirei saudade."	echaré	0	0
El cajero automático fue destrozado.	O caixa eletrônico foi arrombado.	destrozado	0	0
De seguro él ya se marchó.	Com certeza ele já se foi.	marchó	0	0
Juan se formó en sistemas de información, pero no trabaja con computadoras.	João é formado em sistemas de informação, mas não mexe com computadores.	computadoras	0	0
Se conoce al burro por la orejas, al oso por las garras y a un tonto por lo que habla.	Conhece-se um burro pelas orelhas, um urso pelas garras e um tolo, pelo que ele fala.	burro	0	0
La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	A etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil.	etiqueta	0	0
Pueden marcharse.	Vocês podem ir embora.	marcharse	0	0
En esta fábrica se produce un coche cada 45 segundos, pero se tarda en 72 horas en producir un vehículo.	Nesta fábrica, um carro é produzido a cada 45 segundos, mas leva 72 horas para produzir um veículo.	produce	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	O iberismo é um movimento a favor da unificação dos povos e nações ibéricas como a Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, País Basco, Andaluzia...	naciones	0	0
Si tomamos a la Tierra como referencia, es el Sol que gira a su alrededor.	Se tomarmos a Terra como referencial, é o Sol que gira ao seu redor.	referencia	0	0
No es fácil llegar al Polo Norte.	Chegar ao Polo Norte não é fácil.	polo	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	maldad	0	0
Nos quedaremos en la misma carpa.	Nós acamparemos na mesma barraca.	quedaremos	0	0
Parece que no aprendiste nada con eso.	Parece que você não aprendeu nada com isso.	aprendiste	0	0
Nos estamos divirtiendo.	Estamos nos divertindo.	divirtiendo	0	0
No sé si podré sustentar el alto costo de la reforma.	Não sei se poderei bancar o alto custo da reforma.	costo	0	0
Mientras el sol se pone y los vientos amainan, sin conocer bien nuestro recorrido, cansados, llegamos a la costa de los Cíclopes.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	recorrido	0	0
El avión estaba retrasado a causa del mal tiempo.	O avião estava atrasado em razão do mau tempo.	retrasado	0	0
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	Quero falar com o Arnold Schwarzenegger em alemão.	arnold	0	0
¿Lograste dormir?	Você conseguiu dormir?	lograste	0	0
Mi sueño es convertirme en un jugador de béisbol.	O meu sonho é tornar-me jogador de beisebol.	convertirme	0	0
Una célula procarionte no presenta un núcleo organizado.	A célula procariótica não apresenta núcleo organizado.	núcleo	0	0
Las élites gobernantes no quieren que nada sea aleatorio, sino que todo esté controlado por ellos.	As elites governantes não querem que nada seja aleatório, mas que tudo esteja sob seu controle.	controlado	0	0
Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m.	Muitos pais pensam que é importante os filhos comerem antes das 8 da noite.	pm	0	0
Bell inventó el teléfono.	Bell inventou o telefone.	bell	0	0
Ellos se aproximaron a los turistas y les pidieron dinero.	Eles se aproximaram dos turistas e lhes pediram dinheiro.	pidieron	0	0
Tom no se acuerda de nada.	Tom não se lembra de nada.	acuerda	0	0
El programa está siendo grabado en el estudio 4.	O programa está sendo gravado no estúdio 4.	grabado	0	0
La matemática es la ciencia del orden y la medida, de bellas cadenas de razonamientos, todos sencillos y fáciles.	A matemática é a ciência da ordem e da medida, de belas cadeias de raciocínio, todos simples e fáceis.	cadenas	0	0
Él está practicando técnica de respiración para reducir el estrés.	Ele está praticando técnicas de respiração para reduzir o estresse.	reducir	0	0
Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.	Os primeiros imigrantes na história da América vieram da Inglaterra e dos Países Baixos.	bajos	0	0
Los japoneses comen tres comidas al día.	Os japoneses fazem três refeições por dia.	comidas	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Por alguma razão o microfone não funcionara até então.	funcionado	0	0
Aquel hombre es un traficante de droga, y usa su tienda para venderla discretamente.	Aquele homem é um traficante de droga e usa sua loja para vendê-la discretamente.	traficante	0	0
Tom les amenazó.	Tom os ameaçou.	amenazó	0	0
Tom paga la renta el primer día de cada mes.	Tom paga o aluguel no primeiro dia do mês.	renta	0	0
Tom quería que María saliera a jugar.	Tom queria que Maria saísse para brincar.	saliera	0	0
Aunque sean más simples que el ajedrez, las damas también requieren el cálculo de secuencias de movimientos y el análisis de estructuras y posiciones.	Embora seja mais simples que o xadrez, o jogo de damas também exige cálculo de sequências de jogadas e análise de estruturas e posições.	posiciones	0	0
El coche abandonado estaba acribillado a tiros.	O carro abandonado estava crivado de balas.	tiros	0	0
No toco ningún instrumento.	Não toco instrumento nenhum.	toco	0	0
No tienes ni idea de dónde te estás metiendo.	Você não tem ideia de onde você está se metendo.	metiendo	0	0
Tom era muy tímido.	Tom era muito tímido.	tímido	0	0
Haz el trabajo como creas conveniente.	Faça o trabalho como achar melhor.	conveniente	0	0
Ellos estaban cerrados.	Eles estavam fechados.	cerrados	0	0
El autor de la frase prefiere no ser identificado.	O autor da frase prefere não ser identificado.	identificado	0	0
Este hecho prueba su inocencia.	Este fato prova a inocência dele.	inocencia	0	0
Las pinturas rupestres reproducían principalmente escenas de caza.	As pinturas rupestres reproduziam principalmente cenas de caça.	pinturas	0	0
El estadio estaba repleto de fans de beisbol.	O estádio estava cheio de fãs de beisebol.	estadio	0	0
El aluminio es el tercer elemento más abundante en la corteza terrestre.	O alumínio é o terceiro elemento mais abundante na crosta terrestre.	elemento	0	0
Mi billetera es marrón.	Minha carteira é marrom.	marrón	0	0
Supuse que ella estaba allá.	Supus que ela estava lá.	supuse	0	0
¿Hay suficientes sillas para todos?	Tem cadeiras suficientes para todos?	sillas	0	0
A pesar de tener un sistema reproductor masculino y femenino, la lombriz necesita de otro individuo para que la fecundación ocurra.	A minhoca, apesar de apresentar sistema reprodutor masculino e feminino, necessita de outro indivíduo para que aconteça a fecundação.	individuo	0	0
Odio las sorpresas.	Eu odeio surpresas.	sorpresas	0	0
El adicto murió de sobredosis.	O viciado morreu de overdose.	adicto	0	0
Tom ha estado visitando a un terapeuta.	Tom foi visitar um terapeuta.	terapeuta	0	0
Es una idea ridícula.	Esta é uma ideia ridícula.	ridícula	0	0
Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.	Acredite nos que buscam a verdade e duvide daqueles que a tenham encontrado.	busquen	0	0
¡Este es el último barco que tenemos! ¡Si ellos lo hunden, la derrota será segura!	Este é o último navio que temos! Se eles o afundarem, a derrota será certa!	derrota	0	0
¡Hazte el muerto para que no te maten!	Faz-te de morto para que não te matem!	hazte	0	0
Recuerda que morirás.	Lembre-se de que você vai morrer.	morirás	0	0
El camino que debes seguir se encuentra a la vuelta de un bosque pantanoso, a la orilla de un río.	O caminho que deves seguir fica em torno de um bosque pantanoso, acompanhando a margem de um rio.	orilla	0	0
No mientas, querido.	Não minta, querido.	mientas	0	0
¿Cuándo se construyó?	Quando foi construído?	construyó	0	0
Es mejor la sabiduría que la fuerza, pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras.	A sabedoria é melhor do que a força, mas a sabedoria dos pobres é desprezada e suas palavras não são ouvidas.	escuchan	0	0
Tom fuma como una chimenea.	Tom fuma como uma chaminé.	chimenea	0	0
Febrero apenas comenzó y las lluvias ya empezaron a causar estragos.	Fevereiro mal começou e as chuvas já começaram a causar estragos.	febrero	0	0
Jim respondió mi pregunta sin dificultad.	Jim respondeu à minha pergunta sem dificuldade.	respondió	0	0
Recoge el regalo y no envenenes mi vida.	Pegue de volta o presente e não envenene minha vida.	recoge	0	0
Él enseña gramática inglesa en una escuela secundaria.	Ele ensina gramática inglesa numa escola secundária.	inglesa	0	0
¡No te mueras!	Não morra!	mueras	0	0
Que yo sepa él siempre cumple sus promesas.	Pelo que eu sei, ele sempre cumpre suas promessas.	cumple	0	0
Muevan el cuello lentamente de un lado para el otro. Este es un excelente ejercicio físico.	Mexam o pescoço lentamente de um lado para o outro. Este é um excelente exercício físico.	muevan	0	0
Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.	Se tivéssemos pegado este avião, agora estaríamos mortas.	muertas	0	0
Anoche dormí en mala posición y me levanté con el cuerpo dolorido.	Esta noite eu dormi de mau jeito e acordei com o corpo doendo.	dormí	0	0
Mi madre se tira todo el día limpiando.	Minha mãe passa o dia inteiro limpando.	limpiando	0	0
El tesoro fue robado por los piratas.	O tesouro foi roubado pelos piratas.	piratas	0	0
No puedo reparar la computadora.	Eu não posso consertar o computador.	reparar	0	0
Ella fue tomada rehén.	Ela foi tomada refém.	rehén	0	0
Mi esposa dice que mi camisa está sucia de lápiz de labios, pero las manchas son de chocolate.	Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.	manchas	0	0
¿Tiene Bud Light?	Você tem Bud Light?	bud	0	0
¿Me va a quedar una cicatriz?	Eu ficarei com uma cicatriz?	cicatriz	0	0
No está permitido usar goma de borrar.	Não é permitido o uso de borracha.	borrar	0	0
Me gustan las ciencias y las matemáticas.	Eu gosto tanto de ciências quanto de matemática.	ciencias	0	0
Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	Se ele chegar tarde demais, o senhor poderá iniciar a conferência sem ele.	iniciar	0	0
En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	reservado	0	0
Tocaste justamente el tema que yo quería discutir.	Você tocou justamente no assunto que eu queria discutir.	justamente	0	0
Nuestro museo está entre los diez más conocidos del país.	Nosso museu está entre os dez mais conhecidos do país.	conocidos	0	0
Me niego a mí mismo, porque sé que no soy ni pensamientos ni un cuerpo.	Eu me nego a mim mesmo, porque sei que não sou pensamentos nem sou corpo.	niego	0	0
El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.	O pessimista vê dificuldade em toda oportunidade; o otimista vê oportunidade em toda dificuldade.	descubre	0	0
Mi reloj está diez minutos adelantado.	O meu relógio está dez minutos adiantado.	adelantado	0	0
¡Aah!	Aah!	aah	0	0
Tom cambió las sábanas de su cama.	Tom trocou os lençóis da cama.	sábanas	0	0
Eso no es un argumento.	Isso não é argumento.	argumento	0	0
Saben que sois los dueños legítimos del castillo.	Eles sabem que você é o legítimo proprietário do castelo.	dueños	0	0
La mañana siguiente él estaba viajando en autobús.	Na manhã seguinte ele estava viajando de ônibus.	viajando	0	0
¡Te metiste con el chico equivocado!	Você se meteu com o garoto errado!	metiste	0	0
Ellas terminaron de comer.	Elas terminaram de comer.	terminaron	0	0
Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.	Cobraram-nos mais caro do que esperávamos.	esperábamos	0	0
Enseño chino.	Ensino chinês.	enseño	0	0
He cruzado los mares de la eternidad para entender que la noción de tiempo no es nada sino una ilusión.	Atravessei os mares da eternidade para entender que a noção de tempo não é nada senão uma ilusão.	cruzado	0	0
Ella roba.	Ela rouba.	roba	0	0
¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?	Será que a acupuntura é tão eficaz quanto a medicina tradicional?	tradicional	0	0
Tom dijo que creció en Boston.	Tom disse que cresceu em Boston.	creció	0	0
Jamás creí que el pillo decía la verdad, pero después él hizo lo que prometió hacer en el caso que le desobedesiésemos.	Jamais acreditei que o danado dizia a verdade, mas depois ele fez o que prometeu fazer caso lhe desobedecêssemos.	pillo	0	0
La escritura surgió aproximadamente en el año 4000 antes de Cristo.	A escrita surgiu aproximadamente no ano 4000 antes de Cristo.	escritura	0	0
¡Ese chisme merece ser contado! Sólo espero que Sara no se entere...	Esse boato merece ser contado! Só espero que Sara não se inteire…	entere	0	0
Alguien perdió una billetera.	Alguém perdeu uma carteira.	billetera	0	0
Ella parecía estar aburrida mientras hacíamos el amor.	Ela parecia estar entediada enquanto nós fazíamos amor.	hacíamos	0	0
La máquina a vapor revolucionó la industria.	A máquina a vapor revolucionou a indústria.	vapor	0	0
En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.	Em 1788, a safra francesa foi arruinada por mudanças climáticas.	cosecha	0	0
Si usted entierra una botella de vidrio en su jardín, las cuarenta próximas generaciones suyas tendrán el placer de contemplarlas.	Se você enterrar hoje uma garrafa de vidro em seu jardim, as quarenta próximas gerações suas terão o prazer de contemplá-la.	generaciones	0	0
Él fue capturado y asesinado durante la revolucion.	Ele foi preso e assassinado durante a Revolução.	capturado	0	0
Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	A primeira coisa que deveríamos fazer é escrever ao seu cunhado a fim de agradecer-lhe a hospitalidade.	cuñado	0	0
Damon me mostró su álbum de sellos.	Damon me mostrou o seu álbum de selos.	damon	0	0
La hora de la comida es sagrada.	A hora da refeição é sagrada.	sagrada	0	0
En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	sonidos	0	0
Muchos logran entrar ilegalmente a los EE.UU.	Muitos conseguem entrar ilegalmente nos EUA.	eeuu	0	0
Me gusta escribir en un sitio donde tenga tranquilidad.	Gosto de escrever num lugar onde tenha sossego.	tranquilidad	0	0
El gatito está intentando esconderse de la lluvia.	O gatinho está tentando se esconder da chuva.	gatito	0	0
Su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla.	Sua primeira grande obra nasceu durante o período de participação na guerrilha.	periodo	0	0
Ella os ha traicionado.	Ela vos traiu.	traicionado	0	0
Nadie puede prever la furia de la naturaleza.	Ninguém é capaz de prever a cólera da natureza.	furia	0	0
¿Ya te has recuperado de tu catarro?	Você já se recuperou do resfriado?	recuperado	0	0
Necesito a alguien que me cuide al perro mientras esté viajando.	Preciso de alguém que cuide do meu cachorro enquanto eu estiver viajando.	cuide	0	0
El animal estampado en el billete de dos reales es la tortuga carey.	O animal estampado na cédula de dois reais é a tartaruga-de-pente.	tortuga	0	0
Siempre se piden autógrafos a los jugadores de béisbol famosos.	Sempre se pedem autógrafos aos jogadores de beisebol famosos.	piden	0	0
A Mary no le gusta la ciencia ficción.	Maria não gosta de ficção científica.	ficción	0	0
¡A los milagros se los llama milagros porque no ocurren!	Os milagres se chamam milagres porque não acontecem!	milagros	0	0
He soñado contigo.	Sonhei com você.	soñado	0	0
El perro está haciendo pis en el sofá.	O cachorro está fazendo xixi no sofá.	pis	0	0
Dime con quién andas y te diré quién eres.	Diz-me com quem andas e te direi quem és.	andas	0	0
¿Qué sonido hacen las ovejas?	Qual o som que uma ovelha faz?	ovejas	0	0
No guardes la bicicleta en el granero.	Não guarde a bicicleta no celeiro.	granero	0	0
Las manzanas se venden por docenas.	As maçãs são vendidas por dúzia.	docenas	0	0
Quienquiera que diga eso es un mentiroso.	Quem quer que diga isso é um mentiroso.	quienquiera	0	0
Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.	Tom e seus amigos jogam pôquer quase toda sexta à noite.	juegan	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	lógico	0	0
La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	A linguística computacional é uma disciplina mediana entre a linguística e a informática, que estuda como tratar a linguagem humana utilizando a inteligência artificial dos computadores.	disciplina	0	0
¿Recibiste el correo electrónico que te envié?	Você recebeu o e-mail que te enviei?	recibiste	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Salvador Dalí foi um artista espanhol.	salvador	0	0
Es un gran privilegio estar con ustedes esta noche.	É um grande privilégio estar com vocês esta noite.	privilegio	0	0
Los genes consisten de una secuencia específica de ADN.	Os genes consistem numa sequência específica do DNA.	secuencia	0	0
Me lo pensaré.	Pensarei sobre isso.	pensaré	0	0
Las reglas antiguas no aplican.	As antigas regras não se aplicam.	antiguas	0	0
El viento porta las semillas a grandes distancias.	O vento carrega as sementes por grandes distâncias.	semillas	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul é a capital do Afeganistão.	afganistán	0	0
Hay gente que no sabe aprovechar la vida.	Tem gente que não sabe aproveitar a vida.	aprovechar	0	0
Me gusta esta falda, ¿puedo probármela?	Eu gosto desta saia. Posso prová-la?	falda	0	0
Aprendimos en la escuela que Shakespeare nació en 1564.	Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	shakespeare	0	0
Los tigres blancos no son albinos, si lo fueran no tendrían rayas.	Os tigres brancos não são albinos. Se fossem, não teriam listras.	tendrían	0	0
Le acompaño a la estación.	Eu a acompanho até a estação.	acompaño	0	0
Somos solo nuestros cerebros y nuestras diferencias no son más que pequeñas diferencias cerebrales.	Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	diferencias	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	escocia	0	0
Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	Tem-se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do Universo imediatamente antes e após o Big Bang.	utilizado	0	0
¿Cuántos pelos tiene la cola de un gato?	Quantos pelos tem a cauda de um gato?	pelos	0	0
Las ondas electromagnéticas causaron interferencia en el circuito de los robots.	As ondas eletromagnéticas causaram interferência no circuito dos robôs.	circuito	0	0
Muy agradecida.	Muito agradecida!	agradecida	0	0
A pesar del empeño que pusieron en convencerlo, mantuvo su oposición al proyecto.	Apesar do empenho que puseram em convencê-lo, manteve a sua oposição ao projeto.	mantuvo	0	0
La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.	aprobación	0	0
¿Todo bien? ¿Alguna novedad?	E aí, novidades?	novedad	0	0
Tomás debía impedir que estallara la guerra.	Tomás devia impedir que estourasse a guerra.	impedir	0	0
El ego teme a la muerte, cuando se da cuenta que es un sueño efímero, fugaz ilusión.	O ego teme morrer quando percebe que é um sonho efêmero, ilusão fugaz.	ego	0	0
¿Acabas de conocerle?	Você acabou de conhecê-lo?	conocerle	0	0
El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	protegido	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	As enfermeiras são muito simpáticas.	enfermeras	0	0
El pirata observaba el mar con su catalejo.	O pirata observava o mar com o seu monóculo.	pirata	0	0
Después de más de un mes me contaron que la promesa no se había mantenido.	Depois de mais de um mês me contaram que a promessa não havia se mantido.	mantenido	0	0
Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.	Eu sou contra usar a morte como punição. Também sou contra usá-la como recompensa.	usarla	0	0
Los momentos de estrés son también mis momentos de inspiración máxima.	Os momentos de estresse são também os meus momentos de inspiração máxima.	inspiración	0	0
Cuando íbamos a buscar a Mónica, vimos algo aterrador.	Quando fomos buscar Mônica, vimos algo aterrador.	aterrador	0	0
Después de infinitas tentativas, lo logré.	Depois de infinitas tentativas, consegui.	logré	0	0
El tabernero expulsó a los borrachos del bar.	O taverneiro expulsou os bêbados do bar.	borrachos	0	0
De las cuatro estaciones me gusta más el verano.	Das quatro estações eu gosto mais do verão.	estaciones	0	0
¿Recibís cheques?	Aceitais cheques?	cheques	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	norma	0	0
Mi coche está en el taller mecánico.	Meu carro está no reparo.	mecánico	0	0
El segundo no es más que el primero de los perdedores.	O segundo não é mais que o primeiro dos perdedores.	perdedores	0	0
Houston, tenemos un problema.	Houston, temos um problema.	houston	0	0
Todos lo habían reconocido.	Todos o haviam reconhecido.	reconocido	0	0
Estábamos viendo algunos videos divertidos en Internet.	Estávamos vendo alguns vídeos engraçados na Internet.	videos	0	0
Él está en cama con gripe.	Ele está na cama com gripe.	gripe	0	0
El que sabe más ataca más eficazmente.	Quem sabe mais ataca com mais eficácia.	ataca	0	0
Ella logró sacarle la verdad.	Ela conseguiu arrancar-lhe a verdade.	sacarle	0	0
El alma puede existir sin el cuerpo.	A alma pode existir sem o corpo.	existir	0	0
Él acaba de perder el bus.	Ele acaba de perder o ônibus.	bus	0	0
Los precios son el doble que hace dos años.	Os preços são o dobro do que eram dois anos atrás.	precios	0	0
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	É inevitável que eu vá à França algum dia, só que não sei quando.	inevitable	0	0
Todavía no le pusimos un nombre a nuestro cachorro.	Nós ainda não demos nome ao nosso filhote.	pusimos	0	0
Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.	Italo Calvino nasceu na ilha de Cuba em 1923.	cuba	0	0
Solo tiene ideas estúpidas.	Só tem ideias estúpidas.	estúpidas	0	0
Tom está lastimado.	Tom está machucado.	lastimado	0	0
Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.	delitos	0	0
El olor era espantoso.	O odor era espantoso.	espantoso	0	0
¡Que comience el concierto!	Que comece o concerto!	comience	0	0
Esto es fácil. Es como quitarle un dulce a un bebé.	Isso é fácil. É como tirar doce de uma criança.	quitarle	0	0
¿No sabes cuál es el código postal de tu ciudad?	Você não sabe o CEP da sua cidade?	postal	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.	irak	0	0
Un original escrito con sencillez y claridad hace felices a los traductores.	Um original escrito com simplicidade e clareza faz a felicidade dos tradutores.	claridad	0	0
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	demostrado	0	0
A pesar de ser inocente, el acusado no respondió a las acusaciones.	Apesar de ser inocente, o acusado não replicou as acusações.	acusaciones	0	0
Mi amigo alemán se llama Hans.	Meu amigo alemão se chama Hans.	hans	0	0
¿Qué bicho le ha picado?	Que bicho o mordeu?	bicho	0	0
Traducir una frase al toki pona equivale a expresar su significado en términos concretos y de una forma muy sencilla.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	sencilla	0	0
Saltó la pared del cementerio y se ocultó entre las tumbas.	Pulou o muro do cemitério e escondeu-se entre os túmulos.	saltó	0	0
El chofer maneja demasiado rápido.	O motorista dirige rápido demais.	chofer	0	0
Acabo de tomarlo prestado.	Acabei de pegá-lo emprestado.	tomarlo	0	0
¿Creéis que estoy loco?	Vocês acham que eu estou louco?	creéis	0	0
A los niños les encantará el vídeo.	As crianças vão adorar o vídeo.	encantará	0	0
El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	O genial Dr. Zamenhof nasceu em mil oitocentos e cinquenta e nove.	dr	0	0
Los dos hombres eran muy diferentes físicamente.	Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.	físicamente	0	0
La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	occidental	0	0
Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.	Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	ejecutivo	0	0
¿Le dijiste a alguien donde está nuestro escondite?	Você disse a alguém onde fica nosso esconderijo?	escondite	0	0
¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?	Quando fica pronta a foto que mandei ampliar?	aumentar	0	0
Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.	Uma obra não publicada é qual um presente não entregue.	entregado	0	0
Decidí mantenerme al margen de la discusión.	Eu decidi ficar de fora da discussão.	mantenerme	0	0
El ajedrez puede hacer feliz a cualquiera que desee desentrañar sus misterios.	O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	desee	0	0
La progesterona es una hormona femenina.	A progesterona é um hormônio feminino.	femenina	0	0
¿Quién escribió Romeo y Julieta?	Quem escreveu Romeu e Julieta?	romeo	0	0
No volveré a molestarte.	Não vou mais te perturbar.	molestarte	0	0
Soy más torpe que tú.	Sou mais tonto do que você.	torpe	0	0
El año que nací, 1933, Maurice Raichenbach se convirtió en Campeón Mundial de las Damas, título que mantuvo hasta 1938.	No ano em que eu nasci, 1933, Maurice Raichenbach tornou-se Campeão Mundial de Damas, título que manteve até 1938.	maurice	0	0
Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	Partículas de pó flutuam na atmosfera.	partículas	0	0
El planeta enano más cercano a la Tierra es Ceres.	O planeta anão mais próximo da Terra é Ceres.	enano	0	0
Tom cerró la puerta del auto.	O Tom fechou a porta do carro.	cerró	0	0
Pásame el mando de la televisión.	Passa-me o controle da televisão.	pásame	0	0
Tom es delgado.	Tom é magro.	delgado	0	0
Escuchamos abrir la puerta.	Ouvimos a porta se abrir.	escuchamos	0	0
Fue una denuncia anónima lo que permitió a la policía llegar a los terroristas.	Foi uma denúncia anônima o que permitiu à polícia chegar aos terroristas.	denuncia	0	0
Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	vasos	0	0
Hay serpientes enormes en este bosque.	Há serpentes enormes nesta mata.	serpientes	0	0
Usaba palomas en sus experimentos.	Usava pombas em seus experimentos.	experimentos	0	0
Necesitamos nuevas formas de apoyar a los artistas.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	apoyar	0	0
Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	obsesionado	0	0
Estamos intentando retirar la colmena de aquí, para que nadie salga lastimado.	Estamos tentando retirar a colmeia daqui, para que ninguém saia machucado.	retirar	0	0
Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	dada	0	0
Conozco a aquellas chicas.	Eu conheço aquelas meninas.	aquellas	0	0
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	detención	0	0
¿Por qué estáis tan tristes?	Por que vocês estão tão tristes?	tristes	0	0
Te preguntaré una vez más.	Eu te perguntarei mais uma vez.	preguntaré	0	0
El tránsito intenso no impide el tráfico de estupefacientes en la avenida.	O tráfego intenso não impede o tráfico de entorpecentes na avenida.	intenso	0	0
Estoy construyendo una pared.	Estou erguendo uma parede.	construyendo	0	0
Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	Alexander Oparin sugeriu, na década de 1920, que a atmosfera primitiva da Terra era formada principalmente por hidrogênio, metano e amônia.	principalmente	0	0
Tom y María suelen hablar por Skype.	Tom e Maria costumam conversar pelo Skype.	suelen	0	0
¿Cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil?	Como você pode ter um laptop e não ter um celular?	portátil	0	0
Comemos tres veces al día.	Comemos três vezes por dia.	comemos	0	0
Los egipcios fueron uno de los primeros pueblos en utilizar el papiro para sus escritos.	Os egípcios foram um dos primeiros povos a utilizarem o papiro para seus escritos.	pueblos	0	0
Han pasado siete años desde que nos casamos.	Faz sete anos que nós somos casados.	casamos	0	0
Ella siempre se preocupaba por mi salud.	Ela sempre se preocupou com a minha saúde.	preocupaba	0	0
Me gustaría conversar algo con ustedes.	Gostaria de dar uma palavrinha com vocês.	conversar	0	0
La diosa de la suerte está del lado de los valientes.	A deusa da sorte está do lado dos valentes.	valientes	0	0
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	sebastian	0	0
Estoy en un equipo de hockey.	Faço parte de uma equipe de hóquei.	hockey	0	0
Vendré en metro.	Virei de metrô.	vendré	0	0
La muerte es, por así decirlo, una especie de transferencia.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	transferencia	0	0
Vendemos el producto a un precio más barato, pero sin garantía.	Vendemos o produto a um preço mais barato, porém sem garantia.	garantía	0	0
La torta es una mentira.	O bolo é uma mentira.	torta	0	0
Él está haciendo un esfuerzo tremendo.	Ele está fazendo um esforço tremendo.	tremendo	0	0
Mejor entremos antes de que empiece a llover.	É melhor entrarmos antes que comece a chover.	entremos	0	0
Devolveré este libro a la escuela apenas acabe de leerlo.	Devolverei este livro à escola assim que acabar de ler.	devolveré	0	0
La enseñanza es barata, pero de mala calidad.	O ensino é barato, porém de má qualidade.	barata	0	0
Apuesto a que el tío Alfred regresará.	Aposto que tio Alfredo voltará.	alfred	0	0
No creo en extraterrestres.	Eu não acredito em extraterrestres.	extraterrestres	0	0
Señorita, ¿cuántos sellos hay que pegar en esta carta con destino San Francisco?	Senhorita, quantos selos devem ser colados nesta carta com destino a São Francisco?	pegar	0	0
No confío en la corrección de mi frase hasta que mi profesor la haya comprobado.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	comprobado	0	0
Isaac Newton murió el 20 de marzo de 1727.	Isaac Newton morreu em 20 de março de 1727.	isaac	0	0
Esperaremos.	Vamos esperar.	esperaremos	0	0
No hay forma de saber cuánto costará eso.	Não tem como saber quanto custará isso.	costará	0	0
Que en paz descanse.	Descanse em paz.	descanse	0	0
La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.	A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.	dulzura	0	0
Comer chocolate a escondidas es mi gusto culpable.	Comer chocolate as escondidas é meu prazer culpado.	escondidas	0	0
A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los demás.	Às vezes nós mentimos para não machucar os sentimentos dos outros.	lastimar	0	0
La condensación es el pasaje de una sustancia del estado gaseoso al estado líquido.	A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	pasaje	0	0
La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.	A leoa se aproximou da presa sem fazer ruído.	acercó	0	0
Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	encontrarse	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.	negar	0	0
¿Ustedes nunca pensaron en eso?	Vocês nunca pensaram nisso?	pensaron	0	0
Todavía eres vulnerable.	Você ainda é vulnerável.	vulnerable	0	0
La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.	A rede fica mais lenta quando há muita gente online.	lenta	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.	atacaron	0	0
Suéltalo.	Diz lá.	suéltalo	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Ela vendeu o seu Volkswagen e comprou uma Mercedes.	mercedes	0	0
Este es un portal hacia un mundo paralelo.	Este é o portal para um mundo paralelo.	portal	0	0
De un instante a otro, me vi perdido en la oscuridad, sin nadie con quién pudiese conversar.	De um instante para o outro, vi-me perdido na escuridão, sem ninguém com quem pudesse conversar.	pudiese	0	0
¿Tienes tu linterna?	Você tem sua lanterna?	linterna	0	0
Lisa es alemana. El alemán es su lengua materna.	Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	alemana	0	0
¡Qué lindos son estos juegos de luces!	Que lindos são estes focos de luz!	lindos	0	0
El zorro es el más astuto de todos los animales.	A raposa é o mais astuto de todos os animais.	zorro	0	0
Los jugadores vuelven al vestuario.	Os jogadores retornam para o vestiário.	vestuario	0	0
Tom quiere evidencias.	O Tom quer evidências.	evidencias	0	0
Muchas gracias, señor. Le garantizo que ha hecho una buena inversión.	Muito obrigado, senhor. Garanto-lhe que fez um bom investimento.	garantizo	0	0
Tom renunció a su trabajo para criar alpacas.	Tom largou o emprego para criar alpacas.	criar	0	0
Todo lo que tienes que hacer es colocar las compras en la bolsa.	Tudo o que tem que fazer é colocar as compras na sacola.	colocar	0	0
Una auténtica puesta del sol es imponderable y transitoria. Una puesta del sol de ensueño es fija y eterna.	Um poente real é imponderável e transitório. Um poente de sonho é fixo e eterno.	auténtica	0	0
Pará de hablar, ¡pendejo!	Para de falar, moleque!	pendejo	0	0
¿Desea ordenar?	Deseja fazer o pedido?	ordenar	0	0
No cabe duda de que ella era rica.	Não resta dúvida de que ela era rica.	cabe	0	0
El pan es el alimento más simple y antiguo del mundo.	O pão é o alimento mais simples e antigo do mundo.	alimento	0	0
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.	Os pilotos se comunicam com o aeroporto pelo rádio.	pilotos	0	0
Yo te ayudaré, amiguito.	Eu te ajudarei, amiguinho.	amiguito	0	0
Alguien olvidó su gorra.	Alguém se esqueceu do seu boné.	gorra	0	0
La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	revisión	0	0
El arte no es una ciencia exacta, es un arte.	A arte não é uma ciência exata; é uma arte.	exacta	0	0
Aquí permutamos vehículos.	Aqui fazemos troca de veículos.	vehículos	0	0
Déjame presentarte a mis padres.	Deixe-me apresentá-lo aos meus pais.	presentarte	0	0
La buganvilla que planté recibirá la ceniza de mi cuerpo y la convertirá en flor.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	recibirá	0	0
Evidentemente, va a llover mañana.	Evidentemente, vai chover amanhã.	evidentemente	0	0
María fue expulsada del senado.	Maria foi expulsa do senado.	senado	0	0
Los caramelos de piña saben mejor que los de uva.	As balas de abacaxi são mais gostosas que as de uva.	caramelos	0	0
Ahora les ofrezco mi muerte.	Agora vos ofereço a minha morte.	ofrezco	0	0
Si me ayudas, trataré otra vez.	Se você me ajudar, tentarei de novo.	trataré	0	0
¿Usaste preservativo?	Você usou preservativo?	usaste	0	0
El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	salvación	0	0
Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.	Bob cobra 3 dólares por hora para cortar a grama.	cobra	0	0
Me gusta mucho el baloncesto.	Eu gosto muito de basquete.	baloncesto	0	0
La rubia doncella había hecho un pacto con el sol y la luna.	A loura donzela tinha feito um pacto com o sol e a lua.	pacto	0	0
Clay aceptó la oferta.	Clay aceitou a oferta.	aceptó	0	0
Los ojos son más grandes que el vientre.	Os olhos são maiores do que a barriga.	vientre	0	0
No podemos negar el hecho de que Jessie es honesto.	Não podemos negar o fato de que Jessie é honesto.	jessie	0	0
A Yang no le gusta mi amigo.	Yang não gosta de meu amigo.	yang	0	0
¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?	Poderíamos voar até a lua se tivéssemos asas?	tuviéramos	0	0
Oír, ver y callar, para en paz estar.	Ouvir, ver e calar, para em paz estar.	callar	0	0
La comida estaba deliciosa como siempre.	A comida estava deliciosa como sempre.	deliciosa	0	0
Él pasó sin mirarme a la cara.	Ele passou sem olhar na minha cara.	mirarme	0	0
¿Qué opina de este plan?	O que você acha deste plano?	opina	0	0
Él negó que había aceptado el soborno.	Ele negou ter aceitado o suborno.	negó	0	0
Es rubio.	Ele é loiro.	rubio	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Receita escocesa para sopa de tomate: despejar água quente numa caneca vermelha.	tomate	0	0
Tengo que corta el césped y limpiar el terreno... está demasiado sucio.	Preciso cortar a grama e limpar meu terreno… ele está sujo demais.	césped	0	0
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.	Traduza uma frase várias vezes de uma língua para outra e você encontrar-se-á com algo totalmente diferente do original.	inicial	0	0
El mío mide 20 centímetros de largo.	O meu tem 20 centímetros de comprimento.	centímetros	0	0
Paulo jura que hará lo que le ordenes.	Paulo jura que fará o que você ordenar.	ordenes	0	0
No hay ningún interés en la paz; sólo la guerra y el miedo generan ingresos.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	ingresos	0	0
Se dice que Virgilio imitó los poemas de Homero.	Diz-se que Virgílio imitou os poemas de Homero.	homero	0	0
Hubo diez accidentes en diez días.	Houve dez acidentes em dez dias.	accidentes	0	0
No tengo nada que declarar.	Não tenho nada a declarar.	declarar	0	0
¿Ellos oyeron correctamente?	Eles ouviram corretamente?	oyeron	0	0
Escucho música mientras ordeno la cocina.	Eu ouço música enquanto arrumo cozinha.	ordeno	0	0
A pesar de todos sus esfuerzos, nadie oía al jovencito.	Apesar de todos os seus esforços, ninguém ouvia o jovenzinho.	jovencito	0	0
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	É claro que deve haver hospitais locais.	hospitales	0	0
Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.	Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola. Comprei quatro bilhetes. O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.	engañó	0	0
No esperes.	Não espere.	esperes	0	0
Tienes que aprender a respetar a las personas tal y como son.	Você deve aprender a respeitar as pessoas do jeito que elas são.	respetar	0	0
A Tom no le gustan las piernas de la rana.	Tom não gosta de pernas de rã.	rana	0	0
Una mosca puede andar por el techo.	Uma mosca pode andar pelo teto.	mosca	0	0
El perro de mi vecina ladra.	O cão da minha vizinha ladra.	vecina	0	0
Tengo ansiedad, y esto realmente ayuda.	Eu tenho ansiedade, e isto realmente ajuda.	ansiedad	0	0
Un puño cerrado puede indicar estrés.	Um punho cerrado pode indicar estresse.	puño	0	0
¿Veis la diferencia?	Vocês veem a diferença?	veis	0	0
Es una actriz famosa que ya ha ganado numerosos premios.	É uma atriz famosa, que já recebeu numerosos prêmios.	premios	0	0
Creo que deberías leerlo tú mismo.	Eu acho que você mesmo deveria lê-lo.	leerlo	0	0
La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.	A ciência é apenas um ramo mais específico da filosofia.	rama	0	0
Tengo miedo de perderte.	Eu tenho medo de perdê-lo.	perderte	0	0
Envíe esta caja a esta dirección, por favor.	Envie esta caixa a este endereço, por favor.	envíe	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	retirada	0	0
La sonrisa es la curva más bella del cuerpo de una mujer.	O sorriso é a curva mais bela do corpo de uma mulher.	curva	0	0
El sol no brilla solo en las ventanas de tu padre.	O sol brilha não só nas janelas de teu pai.	brilla	0	0
No temas ninguna amenaza, haz siempre lo que debas.	Não tema nenhuma ameaça, faça sempre o que deve.	debas	0	0
Hablaba con el cura sobre los caballeros y sus aventuras.	Ele estava conversando com o padre sobre cavaleiros e suas aventuras.	aventuras	0	0
No hay un espectáculo más bello y, al mismo tiempo, perturbador, ofrecido por la naturaleza, que una tormenta con muchos relámpagos y truenos.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	ofrecido	0	0
Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.	Considero mais valente aquele que conquista os seus desejos do que o que conquista os seus inimigos, já que a vitória mais dura é a vitória sobre si mesmo.	considero	0	0
En el calendario romano, hoy era el cuarto día antes de los idus de mayo.	No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	romano	0	0
Mostré mi billete al portero y entré al teatro.	Eu mostrei o meu bilhete para o porteiro e entrei no teatro.	portero	0	0
No sé quién es el culpable, pero tengo algunas sospechas.	Eu não sei quem é o culpado, mas tenho alguns suspeitos.	sospechas	0	0
¡No hagas eso, bobo!	Não faça isso, seu estúpido!	bobo	0	0
Sus principales productos de exportación son textiles, especialmente la seda y el algodón.	Seus principais produtos de exportação são produtos têxteis, especialmente a seda e o algodão.	algodón	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	A senhora Ana explica o sexto exame.	sexto	0	0
Tom bajó del árbol.	O Tom desceu da árvore.	bajó	0	0
Soy un sujeto crítico, nada más.	Sou um sujeito crítico, nada mais.	crítico	0	0
Soñé que me comía una torta de manzana.	Sonhei que estava comendo uma torta de maçã.	soñé	0	0
Aquel cuya mente está siempre fija en el Eterno no tiene necesidad de ninguna práctica devocional o ejercicio espiritual.	Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	eterno	0	0
Acepté con entusiasmo.	Aceitei com entusiasmo.	entusiasmo	0	0
Vos tomaste. Manejo yo.	Você bebeu. Eu dirijo.	manejo	0	0
Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	saludo	0	0
"¿Qué tal si compramos una torta como regalo para él?" "Ni pensarlo, saldría muy caro."	"Que tal comprarmos um bolo de presente para ele?" "Nem pensar, ficará muito caro."	compramos	0	0
Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.	Adaptado às profundezas do oceano, esta espécie apresenta órgãos luminosos.	posee	0	0
Si hubiera dicho eso, debería haber sido castigado.	Se ele tivesse dito isso, deveria ter sido punido.	castigado	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	Os astronautas foram à Lua em um foguete.	cohete	0	0
Actualmente el GPS se usa en el mundo entero.	O GPS é usado atualmente no mundo inteiro.	gps	0	0
Te vamos a extrañar.	Nós vamos sentir a sua falta.	extrañar	0	0
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.	Obrigado novamente por me salvar, outra vez.	salvarme	0	0
¡Yo no soy un Nazi!	Eu não sou nazista!	nazi	0	0
Sostén la jarra con ambas manos.	Segure a vasilha com as duas mãos.	sostén	0	0
Los árabes les robaron la fórmula de la fabricación del papel a los chinos.	Os árabes roubaram o processo de fabricação de papel dos chineses.	fórmula	0	0
He estado buscando jugo de limón todo el día.	Estive procurando por suco de limão o dia todo.	limón	0	0
Erica es una joven rica y hermosa.	Érica é rica e bela jovem.	erica	0	0
Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón para llevar a la escuela.	Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto para levar à escola amanhã.	jamón	0	0
Existen robots cuyos sensores se asemejan mucho a nuestros órganos de los sentidos.	Existem robôs cujos sensores assemelham-se muito aos nossos órgãos dos sentidos.	sensores	0	0
La finalidad del arte es dar cuerpo a la esencia secreta de las cosas, no el copiar su apariencia.	A finalidade da arte é dar corpo à essência secreta das coisas, não o copiar da sua aparência.	esencia	0	0
El trabajo, cuando se realiza sin apego, es un instrumento para el conocimiento de Dios.	O trabalho, se realizado sem apego, é um instrumento para o conhecimento de Deus.	instrumento	0	0
Pedí la renuncia en la empresa donde trabajaba hace más de veinte años, pero nunca me arrepentí de haber tomado esa decisión.	Pedi demissão da empresa em que trabalhara há mais de vinte anos, mas nunca me arrependi de ter tomado essa decisão.	renuncia	0	0
Elegí la que prefieras.	Escolhe a que preferires.	elegí	0	0
Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	fusión	0	0
"Voy a llevar a mi perro para que lo conozcas." "¡¿Qué?! ¡No te atrevas a traer ese animal aquí!"	"Levarei meu cachorro para que você possa conhecê-lo." "O quê?! Não se atreva a trazer este bicho aqui!"	atrevas	0	0
Yo siempre fui sincero con vos, pero vos nunca intentaste serlo conmigo.	Eu sempre fui sincero com você, mas você nunca tentou ser comigo.	intentaste	0	0
Tenemos un suicida en la represa.	Temos um suicida na represa.	suicida	0	0
Tom es un rebelde.	O Tom é um rebelde.	rebelde	0	0
Mi marido es un vago.	O meu marido é um preguiçoso.	vago	0	0
Hay muchas especies en vías de extinción.	Há muitas espécies em vias de extinção.	vías	0	0
¿Dónde está Samuel?	Cadê o Samuel?	samuel	0	0
Ella asustó al gato.	Ela assustou o gato.	asustó	0	0
Es nuestra política no revelar información personal.	É nossa política não divulgar informações pessoais.	revelar	0	0
Tengo una sugerencia para ti.	Tenho uma sugestão para você.	sugerencia	0	0
¿Echas de menos a Tom?	Você sente saudades do Tom?	echas	0	0
Mi coche está cubierto de caca de paloma.	O meu carro está coberto de cocô de pomba.	caca	0	0
En documentos legales se utilizan a menudo palabras y frases difíciles.	Em documentos legais, utilizam-se frequentemente palavras e frases difíceis.	legales	0	0
Ella se divorció legalmente de su marido.	Ela divorciou-se legalmente de seu marido.	legalmente	0	0
Estos trabajadores recogen un promedio de veinte frutos por minuto.	Estes trabalhadores colhem, em média, vinte frutos por minuto.	promedio	0	0
La bufanda es una prenda de vestir confeccionada con una tira de tela o lana, que se lleva alrededor del cuello para protegerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	tela	0	0
Kathy está mirando a las estrellas.	Kathy está olhando as estrelas.	kathy	0	0
La computadora ya ha superado al hombre en la habilidad de jugar al ajedrez. Y no tomará mucho tiempo suplantarlo también en el dominio de los idiomas.	O computador já superou o homem na capacidade de jogar xadrez. E não vai demorar a suplantá-lo também no domínio das línguas.	superado	0	0
De un momento a otro, las nubes de humo del volcán chileno comenzaron a oscurecer los cielos de Buenos Aires.	De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.	aires	0	0
Este té está ardiendo.	Este chá está muito quente.	ardiendo	0	0
Somos de diferentes alturas. Él es más alto que yo.	Somos de alturas diferentes. Ele é mais alto do que eu.	alturas	0	0
Mi deporte preferido es el fútbol.	Meu esporte favorito é o futebol.	preferido	0	0
¿Él está respirando?	Ele está respirando?	respirando	0	0
Oí el teléfono que sonaba.	Ouvi o telefone tocar.	sonaba	0	0
Mi especialidad es la agricultura.	A minha especialidade é a agricultura.	especialidad	0	0
En Atenas compré un loro que solo habla griego.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	griego	0	0
Debemos conservar a la naturaleza en buen estado.	Devemos conservar a natureza em bom estado.	conservar	0	0
He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterráneo.	Utilizei recentemente os serviços de sua agência de viagens para reservar um cruzeiro ao Mediterrâneo.	crucero	0	0
El respeto a la ley es esencial para la felicidad colectiva.	O respeito às leis é essencial para a felicidade coletiva.	esencial	0	0
¡Diviértete mucho estas vacaciones!	Divirta-se muito nestas férias!	diviértete	0	0
Jim puso la llave en la cerradura.	Jim colocou a chave na fechadura.	cerradura	0	0
A pesar de todos los esfuerzos, todavía no puede romper el récord.	Apesar de tantos esforços, ainda não conseguiu quebrar o recorde.	récord	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	aparecen	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	A gaveta da geladeira está presa, não consigo abri-la.	atascado	0	0
Mi única distracción es el juego Go.	Minha única distração é o jogo Go.	distracción	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	Eles dormem em camas separadas.	camas	0	0
Siempre nos acordamos de sus chistes.	A gente sempre se lembra das piadas dele.	acordamos	0	0
Fui al supermercado y compré tres naranjas además de dos botellas de refrescos.	Eu fui ao mercado e comprei três laranjas, além de duas garrafas de refrigerante.	supermercado	0	0
Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".	Quando Simón quebrou a janela, seus pais atiraram-lhe um sermão começando com a famosa frase "por acaso você acha que dinheiro dá em árvore?".	echaron	0	0
¿Puedo tomarme un poco más de café?	Posso tomar mais um café?	tomarme	0	0
¿Tienes un caramelo?	Tens um rebuçado?	caramelo	0	0
El profesor nos puso bastantes deberes.	O professor nos passou bastante dever de casa.	bastantes	0	0
¿Lees labios?	Você lê lábios?	lees	0	0
Esta sopa está extraordinaria.	Esta sopa está extraordinária.	extraordinaria	0	0
Arranca las plantas de la raíz.	Puxe as plantas pela raiz.	arranca	0	0
No hables por celular cuando estés manejando.	Não fale ao celular quando estiver dirigindo.	manejando	0	0
Estaba convencido de que vendrías con nosotros.	Estava convencido de que você viria conosco.	vendrías	0	0
No recibí el mensaje a tiempo porque cuando me lo enviaste tenía la batería del móvil descargada.	Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste a bateria do meu celular estava descarregada.	enviaste	0	0
Yo me ponía muy nervioso cuando me llamaban corchito, pero ahora ya me acostumbré.	Eu ficava muito nervoso quando me chamavam de Tampinha, mas agora me acostumei.	llamaban	0	0
Él trabaja por el bienestar social.	Ele trabalha pelo bem-estar social.	bienestar	0	0
¿Quién se ha comido la última galleta?	Quem comeu a última bolacha?	galleta	0	0
Te va a encantar este libro.	Você vai adorar este livro.	encantar	0	0
Estoy muy feliz de habernos reunido.	Estou muito feliz de vê-lo.	reunido	0	0
¿Por qué estoy fumando con dolor de garganta?	Por que estou fumando com dor de garganta?	fumando	0	0
¿De qué te ríes?	Do que você está rindo?	ríes	0	0
Mi amigo Enrique no fue a clase ayer, ni yo tampoco.	Meu amigo Enrique não foi à aula ontem, nem eu.	enrique	0	0
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.	mediante	0	0
Traducir una frase al toki pona equivale a expresar su significado en términos concretos y de una forma muy sencilla.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	expresar	0	0
¡Qué bebé tierno!	Que bebê fofinho!	tierno	0	0
Si es una niña, la llamaremos Tatoeba.	Se for uma menina, vamos chamá-la de Tatoeba.	llamaremos	0	0
Nuestras teorías del eterno valen tanto como las que un pollito, que aún no ha salido de la cáscara del huevo, podría formar del mundo exterior.	Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	valen	0	0
Viene de Ginebra.	Ele vem de Genebra.	ginebra	0	0
Ella se levantó revirada hoy.	Hoje ela acordou com a macaca.	levantó	0	0
Nuestras visiones políticas son divergentes.	As nossas visões políticas divergem.	políticas	0	0
Me interesan los computadores.	Me interesso por computadores.	interesan	0	0
Tom estaba completamente agotado después de su viaje, y le tomó al menos una semana recuperarse de ello.	Tom estava completamente exausto depois de sua viagem, e levou pelo menos uma semana para se recuperar.	agotado	0	0
El lobo y el perro son animales del mismo género, pero de especies diferentes.	O lobo e o cão são animais do mesmo gênero, mas de espécies diferentes.	especies	0	0
La investigación científica no es una rutina mecánica, sino una lucha continua por parte del científico.	A pesquisa científica não é uma rotina mecânica, mas sim uma luta contínua por parte do cientista.	científica	0	0
Ella me llamará en cuanto esté lista.	Ela ligará para mim assim que estiver pronta.	llamará	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	oscuras	0	0
No quiero volver a herir a Tom.	Não quero voltar a ferir Tom.	herir	0	0
Ella concedió quince entrevistas a los medios brasileros y siete a los medios extranjeros.	Ela concedeu quinze entrevistas à mídia brasileira e sete à mídia estrangeira.	entrevistas	0	0
Es hora de que paren con esa competición idiota.	Está na hora de pararem com essa competição idiota.	competición	0	0
En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	materiales	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	O escândalo quase arruinou a sua carreira.	arruinó	0	0
La guerra es una manera brutal y dolorosa de intentar resolver las cosas.	A guerra é uma maneira bruta e dolorosa de tentar resolver as coisas.	brutal	0	0
Se dijo a sí mismo una mentira para librarse de sus responsabilidades.	Contou uma mentira a si mesmo a fim de livrar-se de suas responsabilidades.	responsabilidades	0	0
Glenn tiene dos amigas.	Glenn tem duas amigas.	glenn	0	0
¡Hola! Mi nombre es Ricardo y soy un brasileño que pretende hablar muchos idiomas.	Olá! Meu nome é Ricardo e sou um brasileiro que pretende falar vários idiomas.	pretende	0	0
Mi cola todavía me duele a causa de aquella inyección.	Meu bumbum ainda está doendo por causa daquela injeção.	inyección	0	0
Ella adora las tortas.	Ela adora bolos.	adora	0	0
Arregla el reloj.	Conserte o relógio.	arregla	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Há três coisas na vida que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida.	flecha	0	0
Su familia se mudó a Brasil.	A família dela mudou-se para o Brasil.	mudó	0	0
La armadura de Marte fue fabricada por los cíclopes.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	armadura	0	0
Para que el que cree no es necesaria ninguna explicación: para el que no cree toda explicación sobra.	Para aquele que crê não é necessária nenhuma explicação; para aquele que não crê nenhuma explicação é suficiente.	necesaria	0	0
Bebe un vaso de agua todas las mañanas.	Ele toma um copo d'água todas as manhãs.	mañanas	0	0
Escogí verde para las cortinas.	Escolhi verde para as cortinas.	cortinas	0	0
Gire a la derecha en el siguiente cruce.	Vire à direita no próximo cruzamento.	cruce	0	0
Soy traductor, programador y músico.	Sou tradutor, programador e músico.	músico	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	tire	0	0
Las luces se parecían a luciérnagas.	As luzes pareciam vaga-lumes.	parecían	0	0
Algunos sujetos son tan serios que sólo se puede bromear con ellos.	Alguns assuntos são tão sérios que só se pode brincar com eles.	serios	0	0
Si mueres, todos morirán.	Se você morre, todos morrem.	morirán	0	0
¿Te gusta el agua de coco?	Você gosta de água de coco?	coco	0	0
¡Ah! Si pudiera, encontraría a mi ser querido en este jardín, que es un paraíso en plena floración. Si ella quisiera convertirse en mi hada, aliviaría todo mi dolor y pena.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	encontraría	0	0
Pedro tomó coraje y le dijo a Marta que la ama.	Pedro tomou coragem e disse a Marta que a ama.	marta	0	0
No tengo nada en la nevera.	Eu não tenho nada na geladeira.	nevera	0	0
Buenos días, dijo Tom sonriendo.	"Bom dia", disse Tom sorrindo.	sonriendo	0	0
Me encanta escuchar a los Beach Boys.	Eu adoro ouvir The Beach Boys.	beach	0	0
Tú decides.	Você decide.	decides	0	0
Mi maestra de música se quedó sorprendida cuando supo que sé cómo cocinar.	Minha professora de música ficou surpresa quando eu disse que eu sabia cozinhar.	sorprendida	0	0
Los niños están tan contentos que dan ganas de dejarlos aquí.	As crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá-las aqui.	dejarlos	0	0
Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa.	No Japão, costuma-se pedir às visitas que tirem os sapatos antes de entrar em uma casa.	usualmente	0	0
¿Ahora aceptas mi oferta?	Agora você aceita minha oferta?	aceptas	0	0
Nosotros no somos culpables por el accidente.	Nós não somos culpados pelo acidente.	culpables	0	0
No consigo sacarla de mi mente.	Não consigo tirá-la da cabeça.	sacarla	0	0
Fumar es una acción inconsciente. Es imposible que alguien, consciente de lo que hace, encienda y fume un cigarrillo, un cigarro o una pipa.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	cigarro	0	0
En lo alto del promontorio se levanta una cabaña de pescadores. Y en esa cabaña encontrarás a tu padre y a tu madre; y a tus dos lindas hermanas.	No alto do promontório há uma cabana de pescadores. É nessa cabana que vais encontrar teu pai e tua mãe, além de tuas duas lindas irmãs.	lindas	0	0
Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	Suas declarações refletem sua intolerância.	declaraciones	0	0
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	Esse garoto disse que não iria roubar novamente, que se comportaria bem e procuraria um emprego honesto.	honrado	0	0
¿Dónde está la farmacia más cercana?	Onde é a próxima farmácia?	farmacia	0	0
A medida que Gran Bretaña conozca la realidad de América Latina, estaremos más cerca de una solución.	À medida que a Grã-Bretanha conhecer a realidade da América Latina, estaremos mais perto de uma solução.	bretaña	0	0
Te sentirás mejor.	Você se sentirá melhor.	sentirás	0	0
El instructor también debe ser un amigo. Quien aprende debe saber agradecer.	O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	agradecer	0	0
La droga estaba escondida en el maletero del coche.	A droga estava escondida no porta-malas do carro.	maletero	0	0
Ella tocaba el violín.	Ela tocava violino.	tocaba	0	0
Lamentablemente no; al contrario.	Infelizmente não; ao contrário.	lamentablemente	0	0
No vivas por encima de tus posibilidades.	Não viva acima de suas possibilidades.	vivas	0	0
Quiero que ustedes se queden conmigo.	Eu quero que vocês fiquem comigo.	queden	0	0
Allí se juntan muchos inmigrantes ilegales, esperando a su presa para robarle.	Lá se juntam muitos imigrantes ilegais, esperando a sua presa para roubá-la.	ilegales	0	0
¿Busca un artículo específico?	Está procurando um artigo específico?	específico	0	0
¿Conocés el libro "Alicia en el país de las maravillas"?	Você conhece o livro "Alice no País das Maravilhas"?	maravillas	0	0
¿Por qué empezaste sin mí?	Por que você começou sem mim?	empezaste	0	0
Está previsto que mi padre aparezca en televisión esta noche.	Meu pai está programado para aparecer na televisão hoje à noite.	previsto	0	0
Él tiene poderosos brazos.	Ele tem braços poderosos.	poderosos	0	0
¿Podrías enviarlo por correo electrónico?	Você poderia enviá-lo por correio eletrônico?	electrónico	0	0
Todavía están buscando al delincuente.	Ainda estão à procura do delinquente.	delincuente	0	0
Cogeré una cerveza.	Pegarei uma cerveja.	cogeré	0	0
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	Toda pessoa que utilize o esperanto ou trabalhe com ele é um esperantista, e cada esperantista tem o justo direito de considerar a língua como um simples meio de compreensão internacional.	trabaje	0	0
Me perdí cruzando el valle de los recuerdos.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	cruzando	0	0
No te vendo mi coche.	Eu não lhe vendo o meu carro.	vendo	0	0
Juan es fotógrafo.	O João é fotógrafo.	fotógrafo	0	0
Nosotros compartimos el mismo destino.	Nós compartilhamos o mesmo destino.	compartimos	0	0
El crecimiento de la mayoría de los animales es continuo y cesa en la edad adulta.	O crescimento da maioria dos animais é contínuo e cessa na fase adulta.	crecimiento	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	próximas	0	0
El odio es un amor fracasado.	O ódio é um amor fracassado.	fracasado	0	0
La música enternece y serena por entero al corazón.	A música enternece e resserena o coração.	serena	0	0
El puente está en mantenimiento.	A ponte está em manutenção.	mantenimiento	0	0
La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.	A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente. Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.	ardiente	0	0
Permítame que le acompañe.	Permita que eu o acompanhe.	acompañe	0	0
Necesito protector solar.	Eu preciso de protetor solar.	protector	0	0
¿Por qué están abiertas las ventanas?	Por que as janelas estão abertas?	abiertas	0	0
El zaguero fue expulsado del juego.	O zagueiro foi expulso do jogo.	expulsado	0	0
Siento no haberle comprendido; usted habla demasiado de prisa.	Desculpe por não te ter entendido; você fala rápido demais.	comprendido	0	0
No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.	Não há mensagens novas em minha caixa de mensagens.	bandeja	0	0
Los ribosomas y la membrana plasmática son estructuras comunes a las células eucariota y procariota.	Ribossomo e membrana plasmática são estruturas comuns às células eucariótica e procariótica.	comunes	0	0
Tu éxito me provoca envidia.	Seu êxito me provoca inveja.	envidia	0	0
El día 25 de enero del 2012 quedará marcado para siempre en la memoria de mucho cariocas.	O dia 25 de janeiro de 2012 ficará marcado para sempre na memória de muitos cariocas.	marcado	0	0
Las mesas están vacías.	As mesas estão vazias.	vacías	0	0
Ella me invitó al ballet.	Ela me convidou ao balé.	ballet	0	0
Es licenciado en literatura inglesa.	Ele é licenciado em literatura inglesa.	literatura	0	0
Su falda es tan larga que alcanza el piso.	Sua saia é tão comprida, que alcança o chão.	alcanza	0	0
Hemos bajado la colina corriendo.	Nós corremos ladeira abaixo.	bajado	0	0
¿Cómo se llama aquella tortuga de Mario Bros? Ahh, ¡Koopa Bros!	Como se chama mesmo aquela tartaruga do Mario Bros? Ah, Koopa Bros!	ahh	0	0
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	Esse é o garoto cujo nome é Tom Fisher.	fisher	0	0
Hubo una crisis en Europa Oriental en la década del veinte.	Houve uma crise na Europa Oriental na década de 1920.	década	0	0
El satélite está ahora en órbita.	O satélite está em órbita agora.	órbita	0	0
Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	eventualmente	0	0
Esa es la oración más larga que he encontrado hasta ahora en Tatoeba. Ocupa casi una página entera.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	ocupa	0	0
Eran hermanas, las cuatro profesoras que tuve en la escuela primaria, en los años 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) y 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	helena	0	0
Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	Este projeto demorará pelo menos um ano para terminar-se.	tardará	0	0
Ayudé a Toni.	Eu ajudei Tony.	toni	0	0
Imagínate que todo es una ilusión.	Imagine que é tudo uma ilusão.	imagínate	0	0
Observamos el sol esconderse por el horizonte.	Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.	esconderse	0	0
¿Esas valijas son suyas?	Essas malas são suas?	suyas	0	0
Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	O Kansas fica bem no centro dos EUA.	kansas	0	0
Llegarán a tiempo, ¿no es cierto?	Vocês chegarão na hora, né?	llegarán	0	0
¿Por favor, me presta su coche?	Você me empresta o seu carro, fazendo um favor?	presta	0	0
No estamos en la jungla.	Não estamos na selva.	jungla	0	0
Lo ayudé a cruzar la calle.	Eu o ajudei a atravessar a rua.	ayudé	0	0
Todo el dinero que entró destinado al proyecto fue desviado.	Todo o dinheiro que entrou destinado ao projeto foi desviado.	destinado	0	0
Él gana el triple que yo.	Ele ganha três vezes mais que eu.	triple	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, ecoam das colinas uivos dos coiotes.	colinas	0	0
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	O alicerce mantém a estrutura do edifício.	mantienen	0	0
Llamamos a nuestro perro Rex.	Chamamos nosso cachorro de Rex.	rex	0	0
La justicia sin misericordia es crueldad, la misericordia sin justicia es la madre de la disolución.	A justiça sem misericórdia é crueldade, a misericórdia sem justiça é a mãe da dissolução.	misericordia	0	0
Remontemos una cometa.	Vamos erguer um papagaio de papel.	cometa	0	0
No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	Não deixe o console nem os acessórios em um carro com as janelas fechadas (sobretudo no verão).	particularmente	0	0
Una relación implica responsabilidad.	Uma relação implica responsabilidade.	implica	0	0
En el primer set, ambos jugadores anotaron la misma cantidad de puntos y la decisión fue para el desempate.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	set	0	0
No estoy drogado.	Eu não estou chapado.	drogado	0	0
El hombre de sabiduría ve en todo la sustancia divina.	O homem de sabedoria vê em tudo a divina substância.	divina	0	0
Empezaremos el partido cuando llegue.	Começaremos a partida quando eu chegar.	empezaremos	0	0
Algo que deberías saber sobre mí es que detesto hacer ejercicio.	Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu detesto me exercitar.	detesto	0	0
Él le compró huevos y leche a un granjero.	Ele comprou ovos e leite de um granjeiro.	granjero	0	0
Ella sabe que está equivocada, solo que no quiere admitirlo.	Ela sabe que está errada, só não quer admiti-lo.	admitirlo	0	0
Él actúa como la bruja malvada en los cuentos de hadas.	Ele age como a bruxa malvada nos contos de fadas.	malvada	0	0
Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	Os códigos penais deveriam incorporar o delito de estupidez, cometido por aqueles que vivem para ter ou ganhar, em vez de viverem para, simplesmente, viver. Assim como canta o pássaro sem saber que canta, e como brinca a criança sem saber que está brincando.	códigos	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	mueven	0	0
El femenino de barón es baronesa.	O feminino de barão é baronesa.	femenino	0	0
Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.	misteriosa	0	0
La dueña de casa está barriendo las hojas del patio.	A dona de casa está varrendo as folhas no quintal.	dueña	0	0
Sólo invitaremos a los más cercanos.	Vamos convidar apenas os mais próximos.	cercanos	0	0
¿Necesitas pan, salchichas y queso?	Você precisa de pão, salsicha e queijo?	salchichas	0	0
El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	O rei inaugurou hoje pela manhã a exposição sobre Cervantes em Madrid.	madrid	0	0
La niñita es zurda.	A garotinha é canhota.	niñita	0	0
Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.	Dizem que seu novo romance é baseado em suas experiências pessoais.	basada	0	0
El parque no está en condiciones de operar.	O parque não está em condições de operar.	operar	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	invita	0	0
Hagamos una pausa.	Façamos uma pausa.	pausa	0	0
En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.	asilo	0	0
Ellos admitieron que estaban equivocados.	Eles admitiram que estavam errados.	equivocados	0	0
Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	O senhor Grey não gostava de seu trabalho.	grey	0	0
Póngase de pie, por favor.	Fique de pé, por favor.	póngase	0	0
La mayoría de los trabajadores pertenecen a un sindicato.	A maioria dos trabalhadores pertence a um sindicato.	pertenecen	0	0
Teníamos un acuerdo. Lo rompiste.	Tínhamos um acordo. Você rompeu com ele.	rompiste	0	0
La única persona que no fue invitada a su fiesta de cumpleaños fui yo.	A única pessoa que não foi convidada a sua festa de aniversário fui eu.	invitada	0	0
En los últimos 50 años, muchas cosas cambiaron.	Nos últimos 50 anos, muita coisa mudou.	cambiaron	0	0
Meredith es una chica muy aseada.	Meredith é uma menina muito limpa.	meredith	0	0
Los nombres de los estudiantes que fallaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.	Os nomes dos estudantes que não passaram no exame foram postos no quadro de anúncios.	anuncios	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Será que as formigas estão conectadas por telepatia? É estranho que quando uma delas encontra comida, muitas outras em seguida apareçam no mesmo lugar.	montones	0	0
Necesitamos cinco mozos para servir todas las mesas.	Precisamos de cinco garçons para servir todas as mesas.	mesas	0	0
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	avery	0	0
¿Sigues queriendo ir a Boston?	Você ainda quer ir para Boston?	queriendo	0	0
¡Síganme los buenos!	Sigam-me os bons!	síganme	0	0
Entonces, ¡comencemos!	Então comecemos!	comencemos	0	0
Él es siempre gentil con los animales.	Ele é sempre gentil com os animais.	gentil	0	0
No vamos a tardar.	Nós não vamos demorar.	tardar	0	0
Las abejas son importantísimas para la cadena alimenticia.	As abelhas são importantíssimas para a cadeia alimentar.	abejas	0	0
Lo que se aprende en la cuna, se lleva a la tumba.	O que se aprende no berço, leva-se ao túmulo.	cuna	0	0
Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.	As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.	anteriores	0	0
Dios no permita que eso pase.	Não queira Deus que isso aconteça.	permita	0	0
¿Cuánto durará el vuelo?	Quanto durará o voo?	durará	0	0
Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	cuidadosamente	0	0
La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	únicas	0	0
La profesora le llamó la atención al alumno que dormía.	A professora advertiu o aluno que dormia.	dormía	0	0
¿Cuál es su diagnóstico?	Qual é o seu diagnóstico?	diagnóstico	0	0
¿Puedes ponerme el enlace de tu blog en este papel?	Você pode colocar o link do seu blogue neste papel?	enlace	0	0
Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.	Levamos apenas quinze minutos para terminar o trabalho.	completar	0	0
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	síndrome	0	0
Deberías quitarte tu abrigo.	Você deveria tirar o seu abrigo.	quitarte	0	0
Este libro fue escrito por Haley.	Este livro foi escrito por Haley.	haley	0	0
No tuve hijos, no transmití a cualquier criatura el legado de nuestra miseria.	Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.	legado	0	0
Disparé a una cierva con la lanza. Asé la carne, la comí y también se la di a mis padres y hermanos.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	disparé	0	0
Nuestro único testigo rehúsa testificar.	Nossa única testemunha se recusa a testemunhar.	testificar	0	0
Me encantaría hacer un curso de ingeniería.	Adoraria fazer um curso de engenharia.	ingeniería	0	0
Necesito acostarme.	Preciso me deitar.	acostarme	0	0
Te mandé una postal la semana pasada y hoy te mandaré otra.	Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	mandé	0	0
Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	Apenas uma foi esquecida: uma moça pobre, já não muito jovem, do mais distante recanto da ilha, da última aldeia.	rincón	0	0
Vimos los fuegos artificiales el cuatro de julio.	Vimos os fogos de artifício a quatro de julho.	artificiales	0	0
¿Qué significan esos puntos en el mapa?	O que significam esses pontos no mapa?	significan	0	0
El teléfono sonó varias veces.	O telefone tocou várias vezes.	sonó	0	0
Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.	Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.	encontrarle	0	0
Él sobrevivió al accidente de avión.	Ele sobreviveu ao acidente de avião.	sobrevivió	0	0
En la subasta, se quedó con la pintura por dos mil reales.	No leilão, ficou com a pintura por dois mil reais.	subasta	0	0
Pasaremos el próximo fin de semana en una casa quinta a 20 kilómetros de aquí.	Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.	pasaremos	0	0
Talvez ella sepa la respuesta.	Talvez ela saiba a resposta.	talvez	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Terremotos e enchentes são desastres naturais.	naturales	0	0
Gracias por la corrección.	Obrigado pela correção.	corrección	0	0
Aunque entiendas francés, no entiendes español.	Embora você entenda francês, não entende espanhol.	entiendas	0	0
Estate donde quieras.	Fique onde quiser.	estate	0	0
Me caes mal.	Você não me cai bem.	caes	0	0
Lo saludó dándole la mano.	Saudou-o dando-lhe a mão.	dándole	0	0
¿Estás jodiendo?	Você está brincando?	jodiendo	0	0
El presidente y su secretaria hablaron tomando café.	O presidente e sua secretária conversaram tomando café.	hablaron	0	0
Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.	Para desparafusar um parafuso, gire-o para a direita.	soltar	0	0
Voy a llevarle a la estación.	Vou levá-lo à estação.	llevarle	0	0
En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.	Em uma partida de futebol os árbitros assistentes são os dois que ficam bem à margem do campo para marcar algum impedimento ou o que seja; nunca ficam dentro do campo de jogo.	marcar	0	0
¿Cuánto tiempo te quedaste?	Por quanto tempo ficaste?	quedaste	0	0
¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?	Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?	proyectos	0	0
Fue educado en una escuela pública.	Ele foi educado numa escola pública.	educado	0	0
Tendrías que haber guardado el secreto.	Você deveria ter guardado segredo.	guardado	0	0
Pekka Ervast, autor de "La clave del Kalevala", dice que el señor y creador del mundo se llamaba Kaleva, y que, como sustantivo, Kalevala significa "la casa del Creador o del Señor", o sea, los planos más excelsos de la vida o las zonas superiores del mundo invisible.	Pekka Ervast, autor de "A Chave do Kalevala", diz que o senhor e criador do mundo era chamado Kaleva, e que, como um substantivo, Kalevala significa "a casa do Criador ou Senhor", isto é, os planos mais elevados da existência ou as regiões superiores do mundo invisível.	zonas	0	0
¡Repite eso si eres un hombre!	Repita isso se for homem!	repite	0	0
Mi hermanito va a nacer dentro de tres meses.	Meu irmãozinho vai nascer daqui a três meses.	hermanito	0	0
No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.	Não vou jogar porque torci o tornozelo.	tobillo	0	0
Él insiste en jugar otro juego.	Ele insiste em jogar outro jogo.	insiste	0	0
Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.	Os culpados serão julgados sem distinção de categoria social ou condição econômica.	categoría	0	0
La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	A dimensão de um espaço vetorial é igual ao número máximo de elementos linearmente independentes nele.	dimensión	0	0
Acepto el trabajo a condición de que me ayudes.	Eu aceito o trabalho com a condição de que me ajude.	ayudes	0	0
Tenía que trabajar incluso los domingos.	Tinha de trabalhar inclusive de domingo.	domingos	0	0
Mi profesora es la señora Li.	A minha professora é a dona Li.	li	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	romanos	0	0
Él rompió el bloque de concreto con un martillo, en fragmentos pequeños.	Ele quebrou o bloco de concreto com um martelo, em pedaços pequenos.	bloque	0	0
La palta, o específicamente su pulpa, se ha utilizado para producir combustibles.	O abacate, mais especificamente sua polpa, tem sido usado na produção de combustível.	producir	0	0
¿Puedes pasarme el periódico de encima de la mesa?	Você pode me passar o jornal de cima da mesa?	pasarme	0	0
Él recibió muchos aplausos.	Ele recebeu muitos aplausos.	aplausos	0	0
Ella suele usar vaqueros.	Ela geralmente usa jeans.	vaqueros	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Meu ciclo menstrual é irregular.	ciclo	0	0
El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo.	A pior dor para uma mãe é ter de enterrar o próprio filho.	enterrar	0	0
Elvis Presley fue una estrella de rock.	Elvis Presley foi uma estrela do rock.	elvis	0	0
No te pares a charlar con él, recuerda que tenemos prisa.	Não pare para conversar com ele, lembre-se de que temos pressa.	charlar	0	0
Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	Todos os dias usamos muitas coisas que Edison inventou.	inventó	0	0
Debemos sentarnos.	Devemos nos sentar.	sentarnos	0	0
¡No andes de bata por la casa!	Não ande de roupão pela casa!	bata	0	0
¿Quién es este extraño que ha aparecido de la nada?	Quem é este estranho que apareceu do nada?	aparecido	0	0
Las galletas que hizo ella estaban duras.	As bolachas que ela fez ficaram duras.	duras	0	0
¿Si pago en efectivo me da un descuento?	Se eu pagar em dinheiro você me dá um desconto?	descuento	0	0
Un ángulo agudo es menor que un ángulo recto.	Um ângulo agudo é menor que um ângulo reto.	recto	0	0
El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.	O colágeno é uma proteína que ajuda a unir os tecidos.	unir	0	0
He tenido un infarto anteriormente.	Eu tive um infarto anteriormente.	infarto	0	0
Dile que me estoy echando una siesta.	Diga-lhe que estou tirando uma soneca.	echando	0	0
Las aves están cubiertas de plumas.	As aves têm o corpo coberto de penas.	plumas	0	0
El guion es la forma escrita de un espectáculo.	O roteiro é a forma escrita de um espetáculo.	escrita	0	0
Me tomaría una taza de café.	Eu tomaria uma xícara de café.	tomaría	0	0
En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.	Nas margens do Indo, a antiguidade concedeu inteligência a todas as forças da Natureza, criando assim inúmeras divindades, incluindo Caíssa, a deusa do xadrez.	creando	0	0
No tengo nada en el refrigerador.	Não tenho nada na geladeira.	refrigerador	0	0
Abrí la boca. Tenés la garganta inflamada.	Abra a boca. Você está com a garganta inflamada.	abrí	0	0
No entres en pánico.	Não entre em pânico.	entres	0	0
El SIDA no se transmite entre dos personas que beben del mismo vaso.	A AIDS não é transmitida entre duas pessoas que bebem no mesmo copo.	sida	0	0
Añada el tofu y déjelo dorar.	Junte o tofu e deixe dourar.	déjelo	0	0
Ella le obligó a hacerlo.	Ela o forçou a fazê-lo.	obligó	0	0
Ella es magnífica.	Ela é magnífica.	magnífica	0	0
Los italianos a menudo toman café.	Os italianos tomam café muitas vezes.	italianos	0	0
Me faltan dos meses para que me saquen la ortodoncia.	Faltam-me dois meses para que me tirem o aparelho ortodôntico.	saquen	0	0
Mi nombre es Sasha.	Meu nome é Sasha.	sasha	0	0
Él nos entregó el paquete, pero desapareció.	Ele nos entregou o pacote, mas este sumiu.	entregó	0	0
No se acerque al perro.	Não chegue perto do cachorro.	acerque	0	0
Tom colgó un calendario en la pared.	Tom pendurou um calendário na parede.	calendario	0	0
A veces las personas que menos imaginás son las que más ayudan en un momento difícil.	Às vezes as pessoas que você menos imagina são as que mais ajudam em um momento difícil.	ayudan	0	0
El rey y la reina no llevaban corona.	O rei e a rainha não usavam coroa.	llevaban	0	0
Tom se ve deprimido.	Tom parece estar deprimido.	deprimido	0	0
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.	robots	0	0
Lamento haber sido tan rudo.	Lamento ter sido tão grosseiro.	rudo	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	partidos	0	0
Sé cuidadoso.	Sê cuidadoso.	cuidadoso	0	0
Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles?	Eles estão com problemas. Você pode ajudá-los?	ayudarles	0	0
Compré zapatillas de marca.	Comprei um tênis de marca.	zapatillas	0	0
Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.	experiencias	0	0
Dijeron que el precio sería fijo, pero ahora aumenta casi un dos por ciento al mes.	Disseram que o preço seria fixo, mas agora aumenta quase dois por cento ao mês.	fijo	0	0
¿Cuál es tu servidor de email favorito?	Qual é o seu servidor de e-mail favorito?	servidor	0	0
Nuestros amigos solían enviarnos cartas.	Nossos amigos nos enviavam cartas.	solían	0	0
Como se estima cada uno, así es estimado por sus amigos.	Quanto cada um se estima, tanto é estimado pelos amigos.	estimado	0	0
Mónica sí estudia mucho.	A Mônica sim estuda muito.	mónica	0	0
Los cristianos no eran bien vistos en aquel tiempo.	Os cristãos não eram bem vistos naquele tempo.	cristianos	0	0
Propongo que salgamos el viernes.	Eu sugiro que a gente saia na sexta.	propongo	0	0
¿Qué significa la palabra "get" en esta oración?	O que significa a palavra "get" nesta oração?	get	0	0
El precio de la carne caerá pronto.	O preço da carne vai cair logo.	caerá	0	0
El éxito de Marilyn Monroe no la hizo feliz.	O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	marilyn	0	0
La novia lo dejó plantado en el altar.	A noiva lhe deu um fora no altar.	altar	0	0
Cierren la ventana.	Fechem a janela.	cierren	0	0
Te extrañé.	Senti sua falta.	extrañé	0	0
Tom pensó que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal.	Tom achou que o que a Mary estava vestindo não era apropriado para uma festa formal.	formal	0	0
Me robaron el auto rompiendo el vidrio.	Roubaram meu carro quebrando o vidro.	rompiendo	0	0
Por favor, dale "me gusta" a mi página de Facebook.	Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	facebook	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	arriesgar	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	Em Espanha há abundância de idiotas, covardes e corruptos.	cobardes	0	0
Tom no es racista.	O Tom não é racista.	racista	0	0
Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	Atualmente, entregar seu coração à alguém pode significar a morte.	significar	0	0
Él se rio.	Ele riu.	rio	0	0
Como no te portes bien, no vendrá Santa Claus.	Como não se comporta bem, o Papai Noel não virá.	claus	0	0
¡No me apuntes con el láser en la cara!	Não aponte o laser em minha cara!	láser	0	0
A Tom le gusta ver documentales acerca de alienígenas.	Tom gosta de assistir documentários sobre alienígenas.	alienígenas	0	0
Mi libro tiene un capítulo dedicado al ajedrez. Allí ya he escrito 220 frases. ¿Cuántas más puedo agregar?	Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	dedicado	0	0
Todos los habitantes de la ciudad lo detestan.	Todos os moradores da cidade o detestam.	habitantes	0	0
El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	divino	0	0
Él se quemó la lengua mientras tomaba unos mates.	Ele queimou a língua enquanto tomava chimarrão.	tomaba	0	0
No conseguirás nada haciendo eso.	Você não conseguirá nada fazendo isso.	conseguirás	0	0
La pobreza es gris, el amarillo dorado es el color de la riqueza.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	pobreza	0	0
Larry Ewing está ebrio.	Larry Ewing está bêbado.	ebrio	0	0
Hace mucho que perdí la ambición por el dinero.	Há muito perdi a ambição de dinheiro.	ambición	0	0
Había un número pequeño de extranjeros entre los visitantes del museo.	Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	visitantes	0	0
¿Tenés hermanos?	Você tem irmãos?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a robar?	Podes ensinar-me a roubar?	enseñarme	0	0
Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	rival	0	0
¿Cuánto tiempo tarda en llegar la carta?	Quanto tempo demora para a carta chegar?	tarda	0	0
Me marcho ya.	Já estou indo embora.	marcho	0	0
¿Cuándo terminan las clases?	Quando as aulas terminam?	terminan	0	0
¿Me puedes enviar una captura de pantalla?	Você pode me mandar uma captura de tela?	captura	0	0
En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.	persecución	0	0
La palta, o específicamente su pulpa, se ha utilizado para producir combustibles.	O abacate, mais especificamente sua polpa, tem sido usado na produção de combustível.	específicamente	0	0
Esperemos aquí hasta que él aparezca.	Esperemos aqui até que ele apareça.	aparezca	0	0
Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.	Este é um presente como mostra de nossa gratidão.	agradecimiento	0	0
Nos estamos acercando.	Estamos chegando perto.	acercando	0	0
Usaré mi abrigo nuevo.	Vestirei o meu casaco novo.	usaré	0	0
Él lava la bici cada semana.	Ele lava a bicicleta toda semana.	bici	0	0
El Sr. Bush es un presidente.	O Sr. Bush é um presidente.	bush	0	0
Esta copa es tan frágil que se rajó solo de apoyarla en la pileta.	Esta taça é tão frágil que trincou só de ser apoiada sobre a pia.	frágil	0	0
Cualquiera que lea ahora mis oraciones en toki pona seguramente pensará que conozco bien este idioma. Solo mi maestro sabe cuánto le costó corregirlos.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	pensará	0	0
La situación mejora.	A situação está melhorando.	mejora	0	0
E-Ink es la tinta electrónica.	E-Ink é a tinta eletrônica.	tinta	0	0
Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	Ela é filha do meu filho. É minha neta.	nieta	0	0
Se había inventado una nueva clase de bala.	Havia sido criado um novo tipo de bala.	inventado	0	0
Te dije que dejaras en paz a Tom.	Eu te disse que deixasses o Tom em paz.	dejaras	0	0
Cuidado con esos cuchillos, que están muy afilados y puedes cortarte.	Cuidado com essas facas, que estão muito afiadas e você pode se cortar.	cuchillos	0	0
El divorcio generalmente es una ruptura dolorosa.	O divórcio é geralmente um rompimento doloroso.	ruptura	0	0
Mis padres se preocupan por mi salud.	Os meus pais se preocupam com a minha saúde.	preocupan	0	0
Tú y él debéis realizar el trabajo.	Tu e ele deveis realizar o trabalho.	debéis	0	0
Mi hijo siempre se pone enfermo cuando viaja en autobús.	Meu filho sempre fica doente quando viaja de ônibus.	viaja	0	0
Es antihigiénico prestarle tu cepillo de dientes a alguien.	É anti-higiênico emprestar a sua escova de dentes a alguém.	cepillo	0	0
No es de buena educación negarle la propina a un camarero.	Não é educado negar gorjeta a um garçom.	propina	0	0
¿Qué escribes?	O que você escreve?	escribes	0	0
Ella es activa.	Ela é ativa.	activa	0	0
Cuando toqué su panza, sentí al bebé moverse.	Quando toquei a sua barriga, senti o bebê mexer.	toqué	0	0
Cathy dejó de recoger flores.	Cathy parou de apanhar flores.	cathy	0	0
Tengo que levantarme temprano mañana, ¿me llamas a las seis?	Eu preciso acordar cedo amanhã; você me chama às seis?	levantarme	0	0
Ya tiré los dados.	Já lancei os dados.	tiré	0	0
Métete en la caravana.	Entre na van.	caravana	0	0
¡Callate la boca!	Cala a boca!	callate	0	0
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro. Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.	gustaban	0	0
Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.	Tudo no universo está interligado por uma atração chamada amor.	atracción	0	0
No noté nada fuera de lo común.	Não notei nada fora do comum.	noté	0	0
Lo revisé una vez más.	Revisei-o mais uma vez.	revisé	0	0
El calor atrae a los mosquitos.	O calor chama pernilongos.	atrae	0	0
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.	reportero	0	0
Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.	Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.	explorar	0	0
Puedo dibujar el mapa de Brasil a la perfección.	Consigo desenhar o mapa do Brasil com perfeição.	perfección	0	0
Interpretamos tu silencio como consentimiento.	Interpretamos seu silêncio como consentimento.	consentimiento	0	0
Los tiburones comen peces.	Os tubarões comem peixe.	tiburones	0	0
Solo quería agradecerte.	Eu só queria te agradecer.	agradecerte	0	0
Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	Defenderei minha postura custe o que custar.	postura	0	0
No me planteo ningún objetivo concreto, ni en el ajedrez ni en la vida. Porque si lo hiciera y lo cumpliese, ¿qué estímulo tendría después?	Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	concreto	0	0
Ellos dos estaban desnudos.	Eles dois estavam pelados.	desnudos	0	0
Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.	Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola. Comprei quatro bilhetes. O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.	gastado	0	0
La apertura Ruy López, también conocida como apertura española (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), es quizás la más famosa y sin duda una de las líneas de ajedrez más estudiadas.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	apertura	0	0
¡Hurra!	Hurra!	hurra	0	0
Mientras me trates de esa manera no seré tu amigo.	Enquanto você me tratar dessa maneira, não serei o seu amigo.	trates	0	0
Tenía la esperanza de ahorrar más dinero.	Eu esperava economizar mais dinheiro.	ahorrar	0	0
Fuimos a divertirnos al parque.	Nós fomos ao parque nos divertir.	divertirnos	0	0
Tom no fue autorizado a visitar a su padre en la prisión.	Tom não foi autorizado a visitar o pai na prisão.	autorizado	0	0
¿Ud. ya está decida que será una profesora?	Você está decidida que vai ser uma professora?	decida	0	0
En días calurosos, el sudor ayuda a regular la temperatura del cuerpo.	Em dias quentes, o suor ajuda a regular a temperatura do corpo.	regular	0	0
Es bueno ser homosexual.	É bom ser homossexual.	homosexual	0	0
Los amigos deben ayudarse mutuamente.	Os amigos devem se ajudar mutuamente.	mutuamente	0	0
Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	Laura estava tomando sopa fazendo uns ruídos muito desagradáveis.	ruidos	0	0
El colibrí bate las alas a una velocidad sorprendente.	O beija-flor bate as asas a uma velocidade surpreendente.	bate	0	0
No suenas alegre.	Você não parece alegre.	suenas	0	0
Eso no es un lunar; es un granito.	Isso não é uma pinta; é uma espinha.	lunar	0	0
Mi cometa parece un ala delta.	A minha pipa parece uma asa-delta.	delta	0	0
Pongamos todas las cartas sobre la mesa.	Vamos pôr todas as cartas na mesa.	pongamos	0	0
Vale, cógelo.	Bem, pegue-o.	cógelo	0	0
No me gusta vestir de negro.	Não gosto de me vestir de preto.	vestir	0	0
Tus venas contienen agua.	As tuas veias contêm água.	venas	0	0
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	Alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar-se-ão dentro de um século.	reservas	0	0
Estoy de acuerdo con algunas de sus opiniones.	Estou de acordo com algumas de suas opiniões.	opiniones	0	0
Pagamos 5 dólares por la comida.	Pagamos cinco dólares pela comida.	pagamos	0	0
Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.	edgar	0	0
Así como los seres humanos pasaron del cazador-recolector al escenario del granjero, Go, que inicialmente era un simple juego de capturar piedras, se convirtió en un sistema complejo para conquistar territorios.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	capturar	0	0
Tengo el as de espadas.	Eu tenho o ás de espadas.	espadas	0	0
¿Qué tan grande es San Marino?	Quão grande é São Marino?	marino	0	0
Juca, un tío lejano, murió este sábado.	Juca, um tio distante, morreu neste sábado.	lejano	0	0
Las damas son un pasatiempo altamente educativo debido al extraordinario poder de reflexión que desarrollan.	O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	altamente	0	0
Nadie la creerá.	Ninguém acreditará nela.	creerá	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	vulgar	0	0
Oímos a nuestro perro ladrar toda la noche.	Ouvimos o nosso cachorro latir a noite toda.	oímos	0	0
El capitalismo es una estafa piramidal.	O capitalismo é um esquema de pirâmide.	estafa	0	0
Mi abuelo a menudo no recuerda qué pasó ayer pero puede describir con detalle lo que ocurrió hace cuarenta años.	Meu avô muitas vezes não lembra o que aconteceu ontem, mas pode descrever com detalhes o que ocorreu há quarenta anos.	describir	0	0
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	A Orquestra Sinfônica Nacional apresentou sua programação de concertos para 2018.	orquesta	0	0
¿Qué sentiste?	O que você sentiu?	sentiste	0	0
¡Qué sabias palabras!	Que sábias palavras!	sabias	0	0
Por favor, llámeme si llueve.	Por favor, ligue para mim se chover.	llámeme	0	0
Fuimos y volvimos en tren.	Fomos e voltamos de trem.	volvimos	0	0
Así como es interesante mantener el hábito de leer diariamente, escribir diariamente también es un buen ejercicio.	Assim como é interessante manter o hábito de ler diariamente, escrever diariamente também é um bom exercício.	hábito	0	0
Como estás arrepentido, te perdono.	Como você está arrependido, eu o perdoo.	perdono	0	0
Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	décadas	0	0
El cardenal Robert Francis Prevost, de nacionalidad estadounidense y peruana, acaba de ser elegido Papa y adoptará el nombre de León XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	cardenal	0	0
Sospecho que Tom hizo eso solo para llamar la atención.	Eu suspeito que Tom fiz isso só para chamar a atenção.	sospecho	0	0
Antes de la llegada de los europeos, la fiebre amarilla no constituía un problema.	Antes da chegada dos europeus, a febre-amarela não constituía um problema.	amarilla	0	0
El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	entretenimiento	0	0
Escriba su nombre de familia en la línea cuarta.	Escreva seu sobrenome na quarta linha.	escriba	0	0
Es muy increíblemente interesante ver cómo un león conquista a la hembra.	É incrivelmente interessante a forma que um leão conquista a sua fêmea.	hembra	0	0
Pruebe.	Experimente.	pruebe	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	k	0	0
En varios restaurantes turcos, shishkebab es el plato principal.	Em vários restaurantes turcos, o shishkebab é o prato principal.	restaurantes	0	0
¿Se enseña el francés en la primaria?	O francês é ensinado no primário?	primaria	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	convención	0	0
Si tiras basura en la calle tienes que pagar una multa de hasta 500 dólares.	Se você jogar lixo na rua, tem que pagar uma multa de até 500 dólares.	tiras	0	0
Los pechos de María son pequeños y firmes. A Tom le gustan.	Os peitos da Maria são pequenos e durinhos. O Tom gosta.	firmes	0	0
Él osó ignorar mi consejo.	Ele ousou ignorar meu conselho.	ignorar	0	0
Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	Adeptos de várias religiões vivem na Bielorrússia.	seguidores	0	0
La Reina Elizabeth falleció en 1603.	A Rainha Elizabeth faleceu no ano de 1603.	falleció	0	0
Tom se quemó los dedos con una sartén caliente.	Tom queimou os dedos com uma frigideira quente.	quemó	0	0
Bésame, ¡amor!	Me beije, amor!	bésame	0	0
Un gato corrió tras un ratón.	Um gato correu atrás de um rato.	corrió	0	0
A él le gustaba la comida picante.	Ele gostava de comida picante.	picante	0	0
Déjale hablar, por favor.	Deixe-lhe falar, por favor.	déjale	0	0
Eso destruyó todos sus sueños.	Isso destruiu todos os sonhos dele.	destruyó	0	0
Marc me dijo que no vendrá mañana.	Marc me disse que não virá amanhã.	marc	0	0
Una denuncia anónima permitió a la policía llegar a los terroristas.	Uma denúncia anônima permitiu que a polícia chegasse aos terroristas.	permitió	0	0
Me fui a casa a cambiarme de ropa.	Fui para casa trocar de roupa.	cambiarme	0	0
¿Hablan árabe?	Vocês falam árabe?	árabe	0	0
La fama de su belleza voló a lo lejos.	A fama de sua beleza chegou depressa até longe.	voló	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor. É considerado um dos maiores gênios da humanidade.	pintor	0	0
¿Por qué ha dejado de hablar del ejercito?	Por que ele parou de falar sobre o exército?	ejercito	0	0
¿Dónde tú y Tom se conocieron?	Onde você e Tom se conheceram?	conocieron	0	0
La puerta delantera estaba abierta.	A porta dianteira estava aberta.	delantera	0	0
Forman parte del filo de los artrópodos los insectos, los arácnidos, los crustáceos, los diplópodos y los quilópodos.	Fazem parte do filo dos artrópodes os insetos, os aracnídeos, os crustáceos, os diplópodes e os quilópodes.	forman	0	0
Espero que disfrute del vuelo.	Espero que goste do voo.	disfrute	0	0
Es fácil reír con los que ríen y difícil llorar con los que lloran.	É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	ríen	0	0
Las campanas del peligro suenan por ellos.	Os sinos do perigo dobram por eles.	campanas	0	0
Esperaba que dijeras eso.	Eu estava esperando que você dissesse isso.	dijeras	0	0
Esta vez no puedes fallar.	Desta vez você não pode falhar.	fallar	0	0
Ellos intentaron apagar el fuego con arena.	Eles tentaram apagar o fogo com areia.	intentaron	0	0
El profesor le preguntó: "¿Cuál es la raíz cuadrada de 256?"	O professor lhe perguntou: "Qual é a raiz quadrada de 256?"	raíz	0	0
La marea está subiendo.	A maré está subindo.	marea	0	0
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	A caixa de sugestões permite uma maior participação dos empregados na empresa.	buzón	0	0
El éxito de Marilyn Monroe no la hizo feliz.	O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	monroe	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	hicieran	0	0
Duele ser rechazado.	Dói ser rejeitado.	rechazado	0	0
Muchos turistas visitan Kioto en primavera.	Muitos turistas visitam Kyoto na primavera.	turistas	0	0
Me gusta escuchar curiosidades inútiles.	Eu gosto de ouvir curiosidades inúteis.	inútiles	0	0
Era un tipo rechoncho, con piernas y brazos cortos.	Era um rapaz rechonchudo, de pernas e braços curtos.	cortos	0	0
Nuestras visiones políticas son divergentes.	As nossas visões políticas divergem.	visiones	0	0
Estoy muy feliz de habernos reunido.	Estou muito feliz de vê-lo.	habernos	0	0
Comparado a los de alrededor, él se veía realmente feliz.	Comparado àqueles à sua volta, ele parecia muito feliz.	comparado	0	0
Ponme en contacto con ella.	Me ponha em contato com ela.	ponme	0	0
Tengo ganas de matarle.	Eu tenho vontade de matá-lo.	matarle	0	0
El horno de microondas puede causar lesiones serias.	As micro-ondas podem causar sérias lesões.	lesiones	0	0
La coreografía deja que desear.	A coreografia deixa a desejar.	desear	0	0
El cerebro es plástico. Los seres humanos son escultores de sus propios cerebros.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	cerebros	0	0
Hace un mes que conozco a Jorge.	Há um mês que eu conheço o Jorge.	jorge	0	0
Los truenos indican que la tormenta se acerca.	Os trovões indicam que uma tempestade se aproxima.	indican	0	0
Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?	Se a senhora pudesse escolher os genes do seu filho, a senhora o faria?	tuviese	0	0
No crean en todo lo que oyen.	Não acreditem em tudo que ouvem.	oyen	0	0
Las joyas en exposición desaparecieron.	As joias em exposição desapareceram.	desaparecieron	0	0
¡No sabía que tenías una hermanita!	Eu não sabia que você tinha uma irmãzinha!	hermanita	0	0
Oímos a la bomba estallar.	Ouvimos a bomba explodir-se.	estallar	0	0
Ella paró para fumar.	Ela parou para fumar.	paró	0	0
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	Tentei explicar-lhe os exercícios de álgebra, mas entrou-lhe por uma orelha e saiu-lhe pela outra.	ejercicios	0	0
Tom no quería atraer la atención.	Tom não queria chamar a atenção.	atraer	0	0
Me estoy por mear encima.	Estou apertado para fazer xixi.	mear	0	0
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	Não use o ferro, a chaleira elétrica e o fogão elétrico ao mesmo tempo.	eléctrico	0	0
Algunos sujetos son tan serios que sólo se puede bromear con ellos.	Alguns assuntos são tão sérios que só se pode brincar com eles.	sujetos	0	0
Bebés al menos tres litros de agua por día.	Você bebe, pelo menos, três litros de água durante um dia.	litros	0	0
Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.	Quando Elena virou judia, sua mãe, católica de toda a vida, aceitou sem se queixar, provocando assim a surpresa de sua filha.	judía	0	0
Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.	Pensávamos que suas ameaças eram só de brincadeira.	pensábamos	0	0
Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	Certa vez Cristóvão Colombo viu um óvni e ordenou a seus homens que disparassem contra ele com os canhões de seus barcos.	cañones	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	golpeando	0	0
Soy tan tonto... estoy intentando explicarte cosas que no entiendo ni yo.	Sou tão bobo... estou tentando explicar a você coisas que nem eu entendo.	explicarte	0	0
Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.	As placas tectônicas são pedaços da litosfera.	placas	0	0
El Paleolítico fue el periodo más remoto de la humanidad.	O Paleolítico foi o período mais remoto da humanidade.	remoto	0	0
¡Necesito tres voluntarios!	Preciso de três voluntários!	voluntarios	0	0
Comencé a conectar los hechos después de la muerte de mi exmujer.	Comecei a ligar os fatos depois da morte de minha ex-mulher.	conectar	0	0
Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.	Se continuares a reclamar, então vou ficar bravo de verdade.	enojar	0	0
La lámpara cuelga del techo.	A lâmpada está pendurada no teto.	cuelga	0	0
Los caballos no tienen cuernos; las vacas y los carneros tienen cuernos.	Cavalos não têm chifres; vacas e carneiros têm chifres.	cuernos	0	0
No tengo nietos.	Não tenho netos.	nietos	0	0
Le han empezado a salir patas de gallo.	Ele começou a ter rugas nos olhos.	gallo	0	0
Porque está sucio y mojado.	Porque está sujo e molhado.	mojado	0	0
La mantequilla se obtiene de la leche.	A manteiga é feita a partir do leite.	obtiene	0	0
Juan aprendió a construir una cámara oscura de orificio en la clase de Física.	João aprendeu a construir uma câmara escura de orifício na aula de Física.	aprendió	0	0
Si hubieses nacido en Oriente Medio, ¿cuál sería tu religión?	Se você tivesse nascido no Oriente Médio, qual seria a sua provável religião?	hubieses	0	0
Te cuidaré.	Eu cuidarei de ti.	cuidaré	0	0
¡Salgan de acá todos ustedes! ¿No escucharon? ¡Pedí que salgan! ¿Será que estoy hablando chino?	Saiam daqui, todos vocês! Não ouviram? Pedi que saiam! Será que estou falando grego?	escucharon	0	0
¿Naciste en un establo?	Você nasceu no estábulo?	naciste	0	0
La reunión ocurrió a puertas cerradas.	A reunião ocorreu a portas fechadas.	cerradas	0	0
Incluso los palos y las piedras más comunes tienen esencia espiritual.	Até os paus e pedras mais comuns têm essência espiritual.	palos	0	0
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	Existe um vínculo irrompível entre o idioma e a cultura.	vínculo	0	0
¿Tenéis las manos limpias?	Suas mãos estão limpas?	limpias	0	0
Él solo quería armas y municiones.	Ele só queria armas e munição.	municiones	0	0
Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.	A teoria da evolução proposta por Darwin, muitos livros didáticos trazem o caso das mariposas de Manchester para exemplificar essa teoria.	evolución	0	0
Por favor, no olviden hacer la tarea.	Por favor, não esqueçam de fazer o dever.	olviden	0	0
La teoría más convincente fue la presentada por el inglés.	A teoria mais convincente foi a apresentada pelo inglês.	convincente	0	0
El sargento se puso a la cabeza de su pelotón.	O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	pelotón	0	0
Ella está comprometida con él.	Ela está comprometida a ele.	comprometida	0	0
Ajusta la hora para que suene el despertador.	Ajuste a hora para que toque o despertador.	suene	0	0
¿Quién agarró mi cepillo de dientes?	Quem pegou a minha escova de dentes?	agarró	0	0
Hablo irlandés.	Falo irlandês.	irlandés	0	0
Él estaba cubierto en sudor.	Ele estava coberto de suor.	sudor	0	0
Sería mejor si yo le conociera en persona.	Seria melhor se eu o conhecesse pessoalmente.	conociera	0	0
Si él dijo la verdad, ahogó a Ramsés en la desesperación.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	desesperación	0	0
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	As jovens da ilha se encontravam às margens do mar azul, alongando os olhos sobre a líquida superfície.	muchachas	0	0
¡Fuego! ¡Huye!	Fogo! Fuja!	huye	0	0
¿Existe en este mundo una potencia capaz de eliminar todos los arsenales nucleares y prohibir estrictamente la fabricación de armas de exterminio global?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	nucleares	0	0
¿Quién dijo que "hada" en ruso es una palabra fea?	Quem foi que disse que "fada" em Russo é uma palavra feia?	hada	0	0
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.	Agora tenho que ir, estão me chamando para meu voo.	marcharme	0	0
En varias partes del mundo, todavía hay grupos indígenas aislados, viviendo situaciones similares a las del período neolítico.	Em várias partes do mundo ainda há grupos indígenas isolados vivendo em situações similares às do período neolítico.	similares	0	0
Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista.	As reuniões raramente começam à hora prevista.	comienzan	0	0
Esto no me concierne.	Isto não me concerne.	concierne	0	0
No creo que valga la pena hacer tal cosa.	Não acho que valha a pena fazer tal coisa.	valga	0	0
Eché dos quesitos en la tortilla.	Coloquei dois queijos na tortilha.	eché	0	0
Los huevos cuadrados son un mito.	Os ovos quadrados são um mito.	mito	0	0
Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.	O jogo de damas pode ser praticado em tabuleiro de 64 (8X8) ou 100 (10X10) casas, alternadamente claras e escuras.	claras	0	0
El placer duró poco.	O prazer foi de curta duração.	duró	0	0
Sé que la perdonaré, porque no quiero guardar rencor en mi pecho.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	rencor	0	0
El que persigue un sistema le tiene horror a la verdad.	Quem persegue um sistema tem horror à verdade.	persigue	0	0
Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.	Este foi o episódio mais trágico da história do nosso país.	trágico	0	0
Fadil violó a Layla y la abandonó.	Fadil estuprou Layla e a abandonou.	violó	0	0
Ahora está practicando violín.	Agora ele está praticando violino.	practicando	0	0
Jamás abandones tus sueños, Pablo. Pueden volverse realidad.	Jamais abandone os seus sonhos, Paulo. Eles podem virar realidade.	volverse	0	0
¡No quiero escucharte!	Não quero te escutar!	escucharte	0	0
La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.	A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente. Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.	generador	0	0
Ya no aguanto ese ruido.	Já não aguento esse barulho.	aguanto	0	0
Tiene solo un riñón.	Tem apenas um rim.	riñón	0	0
Nunca me he afeitado con una navaja.	Nunca me barbeei com uma navalha.	navaja	0	0
Ella dedica mucho tiempo a practicar el piano.	Ela dedica muito tempo à prática do piano.	dedica	0	0
¿Quién hizo el muñeco de nieve?	Quem fez o boneco de neve?	muñeco	0	0
El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	usaron	0	0
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	Muitos australianos são descendentes de criminosos enviados para lá. No entanto, a criminalidade na Austrália é muito baixa. Dá o que pensar.	delincuentes	0	0
Los japoneses tienen ojos oscuros.	Os japoneses têm olhos escuros.	oscuros	0	0
¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?	Que te faz pensar que estou escondendo algo de você?	ocultando	0	0
En cualquier momento pueden producirse fricciones comerciales entre los dos países.	O atrito comercial entre os dois países pode ocorrer a qualquer momento.	comerciales	0	0
Descubrimos que todo era mentira.	Descobrimos que era tudo mentira.	descubrimos	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	saint	0	0
He estado cometiendo el mismo error toda mi vida.	Tenho estado cometendo o mesmo erro por toda minha vida.	cometiendo	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	O professor Hudson é amigo do papai.	hudson	0	0
Te llevarán en ambulancia.	Eles te levarão de ambulância.	llevarán	0	0
La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida.	A ruína gradual de nosso país deve ser contida.	ruina	0	0
¡Mátalo con fuego!	Mate-o com fogo!	mátalo	0	0
Ella parece estar involucrada en ese caso de asesinato.	Ela parece estar envolvida nesse caso de assassinato.	involucrada	0	0
La gratitud es signo de almas nobles.	Gratidão é sinal de almas nobres.	gratitud	0	0
Ustedes andan ocupados, ¿no?	Vocês têm estado ocupados, né?	andan	0	0
Escribo oraciones en varios idiomas en Tatoeba porque confío en los maestros que están dispuestos a corregir mis errores aquí.	Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	oraciones	0	0
Se ganó buena reputación en los círculos políticos.	Angariou reputação no meio político.	círculos	0	0
¿Por qué decidiste estudiar inglés?	Por que você decidiu estudar inglês?	decidiste	0	0
El adicto murió de sobredosis.	O viciado morreu de overdose.	sobredosis	0	0
Quiero que lo uses.	Quero que você o use.	uses	0	0
Tom puso un revólver en la cabeza de Mary.	Tom pôs um revólver na cabeça de Mary.	revólver	0	0
El pueblo de Estados Unidos luchó por su independencia.	O povo dos Estados Unidos lutou por sua independência.	independencia	0	0
Comer en exceso es malo para la salud.	Comer em excesso é ruim para a saúde.	exceso	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	conexiones	0	0
Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	Este homem consegue dobrar barras de ferro com as mãos; é uma verdadeira força da natureza.	barras	0	0
Solía haber un pequeño santuario por aquí.	Havia um pequeno santuário por aqui.	santuario	0	0
El sonido de tu voz es como un canto de sirena para mí.	O som da sua voz é como um canto de sereia para mim.	sirena	0	0
Héctor se puso celoso cuando vio a su novia hablando con un chico al que acababa de conocer.	Héctor ficou com ciúmes quando viu a namorada falando com um garoto que acabara de conhecer.	héctor	0	0
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.	A maioria das pessoas vive em áreas urbanas.	áreas	0	0
El 70% de un huevo frito es agua.	70% de um ovo frito é água.	frito	0	0
Tom está convencido de que Mary lo traiciona. Él dice que tiene absoluta seguridad de eso.	O Tom está convencido de que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.	absoluta	0	0
Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.	Tenho certeza de que ela se tornará uma grande cantora.	convertirá	0	0
La edad no es barrera para el amor.	Idade não é barreira para o amor.	barrera	0	0
Mi teléfono se está cargando.	Meu celular está carregando.	cargando	0	0
Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	Dizem que as escolas particulares são melhores do que as públicas. Isso é verdade?	públicas	0	0
Tom y yo somos primos.	Tom e eu somos primos.	primos	0	0
No necesito que me hagan favores.	Não preciso que me façam favores.	favores	0	0
No estamos interesados.	Não estamos interessados.	interesados	0	0
Eterno y supremo es el Espíritu Infinito.	Eterno e supremo é o Espírito Infinito.	supremo	0	0
Si el arrepentimiento matara, yo estaría muerto.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	matara	0	0
¿Dónde está la lavandería?	Onde fica a lavanderia?	lavandería	0	0
El estrecho de Gibraltar une las aguas del océano Atlántico con las del mar Mediterráneo.	O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	une	0	0
Los compuestos orgánicos formados solo por carbono e hidrógeno son llamados hidrocarburos.	Os compostos orgânicos formados só de carbono e hidrogênio são chamados hidrocarbonetos.	llamados	0	0
Su embarazo es una farsa.	Sua gravidez é uma farsa.	farsa	0	0
Mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero automático.	Meu avô não sabe retirar dinheiro do caixa automático.	automático	0	0
Ella me dejó esperando en la terminal.	Ela me deixou esperando na rodoviária.	terminal	0	0
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o moriremos juntos como tontos.	Nós devemos aprender a viver juntos como irmãos, ou vamos morrer juntos como tolos.	moriremos	0	0
Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	químicos	0	0
¿Me estás oyendo?	Você está me ouvindo?	oyendo	0	0
En este discurso, María habla de la memoria y promete enseñar todas las técnicas que la hicieron campeona en memorización.	Neste discurso, Maria fala da memória e promete ensinar todas as técnicas que a tornaram campeã em memorização.	técnicas	0	0
Cuando ella sea adulta será una estupenda pianista.	Quando for adulta, ela será uma admirável pianista.	adulta	0	0
He oído unos sollozos que venían del lado del mar.	Ouvi soluços vindos do lado do mar.	venían	0	0
Decile a los músicos que empiecen.	Diga aos músicos que comecem.	empiecen	0	0
¿Me permites?	Permite-me?	permites	0	0
No creo que otro idioma pueda ocupar algún día el lugar del inglés como lengua universal.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	ocupar	0	0
Estas tijeras no cortan bien.	Estas tesouras não cortam bem.	tijeras	0	0
Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	senos	0	0
En ajedrez, casi siempre vale la pena sacrificar material para ganar dominio desde una posición ventajosa en el campo de batalla.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	dominio	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.	instrumentos	0	0
Finalmente las piezas del rompecabezas empezaron a encajar.	Finalmente as peças do quebra-cabeça começaram a se encaixar.	rompecabezas	0	0
Le asustaste a Tom.	Você assustou o Tom.	asustaste	0	0
Estamos estudiando la separación de mezclas homogéneas.	Estamos estudando separação de misturas homogêneas.	separación	0	0
Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	Para sustentar esta ponte, pesadas colunas são necessárias.	sostener	0	0
Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de números.	Boggle é um jogo que utiliza dados com letras no lugar de números.	dados	0	0
Él firmó el cheque.	Ele assinou o cheque.	firmó	0	0
Tienes que estar atento cuando estés nadando en el mar.	Você deve prestar atenção quando nada no mar.	atento	0	0
Sin duda, sucedió algo inesperado.	Sem dúvida, algo inesperado ocorreu.	inesperado	0	0
Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	unidas	0	0
"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	movido	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	E a donzela lançou-se para fora do trenó, arrojando-se às águas que estrondeavam entre as espumosas cataratas. Desse modo acabou ela seus dias, foi assim que assumiu a palidez da morte.	lanzó	0	0
Ellas son más rápidos que nosotros.	Elas são mais rápidas que nós.	rápidos	0	0
Tom usó toallas viejas para secar el perro.	Tom usou toalhas velhas para enxugar o cachorro.	toallas	0	0
El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.	O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.	carnicero	0	0
Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.	Estou pendurando uma foto da minha avó na parede.	colgando	0	0
Ella muestra una actitud muy positiva en relación al trabajo.	Ela mostra uma atitude muito positiva com relação ao trabalho.	positiva	0	0
Le felicito por su triunfo.	Parabenizo você pelo seu triunfo.	triunfo	0	0
Vendí mi coche viejo por cien dólares.	Vendi meu carro velho por cem dólares.	vendí	0	0
Si comes así, te convertirás en una ballena.	Se você come assim, vai virar uma baleia.	ballena	0	0
Cállense, ambas.	Calem-se, ambas.	cállense	0	0
La política es sinónimo de corrupción en mi país.	Política é sinônimo de corrupção no meu país.	corrupción	0	0
Algunas rocas cayeron en la ruta.	Algumas rochas caíram na estrada.	cayeron	0	0
Puedes salir siempre y cuando regreses pronto.	Você pode sair desde que volte cedo.	regreses	0	0
Moriría por vos.	Eu morreria por ti.	moriría	0	0
Esto no es un extraterrestre, es sólo un animalito raro.	Isto não é um extraterrestre, é apenas um animalzinho esquisito.	extraterrestre	0	0
Una de las antenas de aquella torre se cayó durante el terremoto.	Uma das antenas daquela torre despencou durante terremoto.	terremoto	0	0
Si leo este libro otra vez, lo habré leído tres veces.	Se eu ler este livro outra vez, tê-lo-ei lido três vezes.	habré	0	0
Le robaron el coche en ese aparcamiento.	Roubaram o carro dele no estacionamento.	aparcamiento	0	0
Vende frutas.	Ela vende frutas.	frutas	0	0
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	Em suma, a reunião foi uma perda de tempo.	resumen	0	0
Muerte, ¿cuándo nos llevarás a todos?	Morte, quando levarás a nós todos?	llevarás	0	0
Soy Ricardo.	Sou Ricardo.	ricardo	0	0
Estás chiflado si pensás que voy a aprender francés en 1 mes.	Você está biruta se pensa que eu vou aprender Francês em 1 mês.	chiflado	0	0
Mi padre planea visitar Corea la semana que viene.	Meu pai planeja visitar a Coreia semana que vem.	planea	0	0
De un momento a otro, el pobre José gastó todos sus ahorros.	De uma hora para outra, o pobre José gastou todas as suas economias.	ahorros	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	O jogador também é prisioneiro (A sentença é de Omar) de um tabuleiro De negras noites e de brancos dias.	omar	0	0
Los peces hablarían si no tuvieran la boca llena de agua.	Se eles não tivessem tanta água na boca, os peixes falariam.	tuvieran	0	0
La granada explotó a cinco metros del soldado.	A granada explodiu a cinco metros do soldado.	explotó	0	0
Tom vio algo flotando en la pileta.	Tom viu algo flutuando na piscina.	flotando	0	0
Tom supo de inmediato que algo no andaba bien.	Tom soube de imediato que algo não andava bem.	andaba	0	0
¡Hay un asesino demente suelto!	Há um assassino demente solto.	demente	0	0
La producción de ese automóvil comenzó en 1980.	A produção desse automóvel começou em 1980.	automóvil	0	0
Ella está acostumbrada a vivir en soledad.	Ela está acostumada a viver na solidão.	acostumbrada	0	0
La matemática es la ciencia del orden y la medida, de bellas cadenas de razonamientos, todos sencillos y fáciles.	A matemática é a ciência da ordem e da medida, de belas cadeias de raciocínio, todos simples e fáceis.	bellas	0	0
Esa va a doler.	Essa vai doer.	doler	0	0
Después del disparo, Jonas tambaleó hasta el jardín y finalmente se cayó.	Após o disparo, Jonas cambaleou até o jardim e finalmente caiu.	jonas	0	0
¡Mariano! ¡Echa la basura al contenedor y saca a pasear al perro!	Mariano! Joga o lixo na caçamba e leva o cachorro para passear!	contenedor	0	0
¿Cuándo saldrás de compra?	Quando você vai fazer compras?	saldrás	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	ondas	0	0
La ONU ha fijado el 20 de noviembre Día Universal del Niño. En esta fecha se celebra la adopción de la Declaración de los Derechos del Niño. En Brasil, el Día del Niño es el 12 de octubre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	adopción	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Os animais comportam-se segundo os seus instintos.	instintos	0	0
Él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero.	Ele tirou os sapatos chutando sem desamarrá-los primeiro.	patadas	0	0
No bebas cerveza antes de acostarte.	Não beba cerveja antes de dormir.	acostarte	0	0
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	A satisfação está no esforço, não no resultado. Pleno esforço é vitória completa.	satisfacción	0	0
Las moscas ponen huevos.	As moscas põem ovos.	moscas	0	0
La doncella sirvió el té.	A empregada serviu chá.	sirvió	0	0
Usted es nuestra huésped de la semana.	Você é nossa hóspede da semana.	huésped	0	0
Estaba buscando algo que no existía.	Eu estava procurando algo que não existia.	existía	0	0
El siglo XXI le pertenece a Asia.	O século XXI pertence à Ásia.	asia	0	0
La forma tiene efímera existencia. La vida no tiene forma y es inmortal.	A forma tem efêmera existência. A vida não tem forma e é imortal.	inmortal	0	0
Yo comeré.	Eu comerei.	comeré	0	0
¿Cambiaste la almohada?	Trocaste o travesseiro?	cambiaste	0	0
¿Te importa si abro la puerta?	Você se importa se eu abrir a porta?	abro	0	0
La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.	A cooperação deu bons resultados para os dois.	cooperación	0	0
La juventud es fuerte y resiste los golpes. La vejez, sin embargo, requiere buenos cuidados.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	resiste	0	0
Tiene tres hijos que se volvieron músicos.	Ele tem três filhos que se tornaram músicos.	músicos	0	0
Por favor, sácame de aquí.	Por favor, tire-me daqui.	sácame	0	0
Cueste lo que cueste.	Custe o que custar.	cueste	0	0
La música es una buena manera de combatir el silencio.	A música é uma boa maneira de combater o silêncio.	combatir	0	0
La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	Serendipidade é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.	accidentalmente	0	0
Puedes ponerla aquí arriba.	Você pode colocá-la aqui em cima.	ponerla	0	0
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	insoportable	0	0
Estas personas vinieron de la misma ciudad en un tour.	Estas pessoas vieram da mesma cidade numa excursão.	tour	0	0
Les decía a todos que era un profeta, pero no era más que un sinvergüenza disfrazado, que contaba mentiras a cambio de dinero.	Ele dizia a todos que era um profeta, mas não era mais que um sem-vergonha disfarçado que contava mentiras em troca de dinheiro.	contaba	0	0
¿Tiene usted una lista de hoteles?	Você tem uma lista de hotéis?	hoteles	0	0
Yo guardo este santito en la billetera porque me trae suerte.	Eu guardo este santinho na carteira porque ele me dá sorte.	guardo	0	0
Es una buena iniciativa.	É uma bela iniciativa.	iniciativa	0	0
Denme la pelota.	Me dá a bola!	denme	0	0
La chica estaba avergonzada y no sabía que decirle a su padre.	A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.	avergonzada	0	0
Cuando se llene el volquete, llamá para que vengan a cambiarlo.	Assim que a caçamba encher, ligue para que venham trocá-la.	cambiarlo	0	0
¡La culpa es de los comunistas!	A culpa é dos comunistas!	comunistas	0	0
Decidieron entrar a la habitación.	Decidiram entrar no quarto.	decidieron	0	0
Él se está mejorando poco a poco.	Ele está melhorando aos poucos.	mejorando	0	0
En caso de que vengas a Río, avísame, me gustaría ser tu guía.	Caso você venha ao Rio, me avise. Gostaria de ser seu guia!	avísame	0	0
Tom creció en un orfanato.	Tom cresceu num orfanato.	orfanato	0	0
Ella me está enseñando.	Ela está me ensinando.	enseñando	0	0
Coma y beba.	Coma e beba.	beba	0	0
¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	Ó! como eu gostaria de ser tão alta como as outras árvores; assim eu estenderia os meus ramos em todas as direções e a minha copa contemplaria o vasto mundo.	vistas	0	0
La Pascua es la fiesta anual de los cristianos, que conmemora la resurrección de Cristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	anual	0	0
El genocidio es una crimen premeditado, declarado por la ONU en 1948.	O genocídio é um crime premeditado, declarado pela ONU em 1948.	declarado	0	0
Están debatiendo sobre la despenalización del aborto en Brasil.	Estão discutindo a descriminalização do aborto no Brasil.	aborto	0	0
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.	Os guardanapos de papel são vendidos em pacotes de dez.	paquetes	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Não quero que me desejes, mas que me dês uma noite mágica!	dámela	0	0
El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.	O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	diseñado	0	0
Vivió una vida solitaria en el bosque.	Ele viveu uma vida solitária no bosque.	solitaria	0	0
Él sacrificó su propia vida para salvarla.	Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	salvarla	0	0
Ellos atraparon al zorro.	Eles capturaram a raposa.	atraparon	0	0
Cuando fuiste a por tu perro al veterinario, ¿te fijaste en si tenía alguna venda?	Quando foi buscar o seu cachorro no veterinário, você reparou se tinha alguma atadura?	venda	0	0
¿Quién será el DJ de la fiesta?	Quem será o DJ da festa?	dj	0	0
Les mandé un e-mail a mis amigos la semana pasada.	Mandei um e-mail aos meus amigos na semana passada.	e-mail	0	0
Creo que voy a tomar un vaso de vino para ahogar las penas.	Acho que vou tomar uma taça de vinho para afogar as mágoas.	penas	0	0
Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	británica	0	0
Yo animo a la selección francesa porque me identifico con el país y porque mi abuelo vino de allá. Yo le quería mucho.	Eu torço pela seleção francesa porque me identifico com o país e porque meu avô veio de lá. Eu o amava muito.	selección	0	0
Él ganó nuestra confianza con su honestidad.	Ele ganhou nossa confiança com sua honestidade.	honestidad	0	0
Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.	Nós, seres humanos, adoramos o efêmero; tudo aquilo que desejamos e tanto nos esforçamos por alcançar é passageiro.	culto	0	0
¿Anoche dormiste mucho?	Você dormiu muito ontem à noite?	dormiste	0	0
No sé cómo puedo devolver esa amabilidad.	Não sei como posso retribuir esse obséquio.	amabilidad	0	0
Nadie entendió.	Ninguém entendeu.	entendió	0	0
Es por la mañana cuando podemos notar qué hermosa es la naturaleza.	É de manhã que podemos notar como a natureza é bela.	notar	0	0
El tiempo es inestable.	O tempo é instável.	inestable	0	0
Tengo una carta en la manga.	Eu tenho uma carta na manga.	manga	0	0
Siguen brotando con fuerza grandes cantidades de lava incandescente.	Continuam a irromper com força grandes quantidades de lava incandescente.	lava	0	0
Esta flor tiene una fragancia delicada.	Esta flor tem uma fragrância delicada.	delicada	0	0
¿Cada cuánto tiempo cambias tu contraseña?	A cada quanto tempo você muda a sua senha?	cambias	0	0
En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.	Em geral, os homens são mais altos que as mulheres.	generales	0	0
Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba al golf con mis amigos.	Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.	jugaba	0	0
Se acabaron las sillas... ¿Te molestaría comer de pie?	Acabaram-se as cadeiras… Você se importa em comer de pé?	molestaría	0	0
Estoy congelado.	Estou congelando.	congelado	0	0
La vista nocturna de Tokio es magnífica.	A vista noturna de Tóquio é magnífica.	nocturna	0	0
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?	Eu dormi com a minha mulher antes de nos casarmos, e você?	estuviéramos	0	0
El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	einstein	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	ruinas	0	0
Nos quedamos jugando hasta entrada la madrugada.	Ficamos jogando até tarde da noite.	madrugada	0	0
La madera tiene muchos nutrientes y proteínas solo cuando está llena de bichos.	A madeira tem muitos nutrientes e proteínas só quando está cheia de bichos.	bichos	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	boris	0	0
La pareja está celebrando la llegada de la hija.	O casal está comemorando a chegada da filha.	celebrando	0	0
Él fue bienvenido por los residentes.	Ele foi bem recebido pelos nativos.	residentes	0	0
Vamos a suponer que yo arregle la cañería. ¿Cuánto me vas a pagar?	Vamos supor que eu conserte o encanamento. Quanto você me pagará?	suponer	0	0
No sé si lo conseguirá.	Eu não sei se ele consegue.	conseguirá	0	0
Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	Toda vez que ele vem aqui, ele pede o mesmo prato.	ordena	0	0
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	vivirá	0	0
¿Quiere champagne?	A senhora quer champanhe?	champagne	0	0
Se ha enseñado a las computadoras a jugar al ajedrez de tal manera que hoy en día pocos ajedrecistas, si es que hay alguno, en todo el mundo son capaces de derrotar la máquina.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	derrotar	0	0
El pillo logró cavar un túnel de medio kilómetro, salir directamente a la caja fuerte del banco, robar cinco millones de reales y huir al exterior.	O danado conseguiu cavar um túnel de meio quilômetro, sair diretamente no cofre do banco, roubar cinco milhões de reais e fugir para o estrangeiro.	cavar	0	0
El agua es un líquido. Cuando se congela, se vuelve sólido.	A água é um líquido. Quando congela, fica sólida.	sólido	0	0
La mariposa se posó sobre la mano.	A borboleta pousou na mão.	mariposa	0	0
"¿Estás pensando en avisarle a la policía?" "No, no quiero provocar un escándalo".	"Você está pensando em avisar a polícia?" "Não, não quero causar escândalo."	provocar	0	0
Ella es la chica más linda de la clase. Es una pena que sea tan asquerosa.	Ela é a garota mais bonita da classe. É uma pena que seja tão grosseira.	asquerosa	0	0
Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.	Você se surpreenderia com o número de estudantes que terminaram os deveres.	sorprendería	0	0
Recomiendo este abogado.	Eu recomendo esse advogado.	recomiendo	0	0
Mantendré mis ojos cerrados.	Manterei meus olhos fechados.	mantendré	0	0
La vida gana muchas batallas a la muerte, pero siempre pierde la guerra.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	batallas	0	0
Ella estaba temblando de miedo.	Ela estava tremendo de medo.	temblando	0	0
No existen los dragones.	Não existem dragões.	dragones	0	0
Súbete al techo.	Sobe no telhado.	súbete	0	0
¿Cuántos libros leíste el año pasado?	Quantos livros você leu no ano passado?	leíste	0	0
Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	A primeira coisa que deveríamos fazer é escrever ao seu cunhado a fim de agradecer-lhe a hospitalidade.	agradecerle	0	0
Deja de asustar a Tom.	Pare de assustar o Tom.	asustar	0	0
Yo mantengo a mi familia.	Eu sustento minha família.	mantengo	0	0
Ellos querrán castigarlo.	Eles quererão puni-lo.	querrán	0	0
El trofeo más grande que pude recibir fue la consideración.	O maior troféu que pude receber foi a consideração.	trofeo	0	0
Las naranjas crecen en países cálidos.	A laranja dá em países quentes.	crecen	0	0
Sus ideas son siempre prácticas.	Suas ideias são sempre práticas.	prácticas	0	0
En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.	Os bares estão proibidos de vender bebida alcoólica para menores.	bares	0	0
Una roca se desmoronó del barranco, causando la muerte de tres.	Um rochedo desmoronou do barranco, causando a morte de três.	causando	0	0
A veces me pregunto cómo la señora Sonia traduciría esa frase a Toki Pona.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	sonia	0	0
Me corté afeitándome y ahora tengo que echarme alcohol en la cara.	Cortei-me ao fazer a barba e agora tenho que passar álcool no rosto.	echarme	0	0
Cuatrocientos cincuenta y seis (456) es un número de tres cifras.	Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.	cifras	0	0
Enséñame tu mano derecha.	Mostre-me sua mão direita.	enséñame	0	0
Voy a visitar a una amiga que vive en Polonia.	Vou visitar uma amiga que mora na Polônia.	polonia	0	0
El cachorro se escondió dentro de la casa por miedo a los estruendos.	O cãozinho se escondeu dentro de casa de medo dos estrondos.	cachorro	0	0
Dijeron que el precio sería fijo, pero ahora aumenta casi un dos por ciento al mes.	Disseram que o preço seria fixo, mas agora aumenta quase dois por cento ao mês.	aumenta	0	0
He revisado mi teoría.	Eu revisei a minha teoria.	revisado	0	0
Su ayuda calzó como guante.	Sua ajuda caiu como uma luva.	guante	0	0
Antorchas adosadas a los muros mejoraban la débil luz que penetraba la torre a través de las aspilleras.	Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	muros	0	0
Los uniformes son diferentes de los de nuestra escuela.	Os uniformes são diferentes dos da nossa escola.	uniformes	0	0
No debería haber confiado en Tom.	Eu não deveria ter confiado no Tom.	confiado	0	0
Los cristales rotos son un peligro.	Vidro quebrado é um perigo.	rotos	0	0
Tom se leyó el libro entero en tres horas.	Tom leu o livro inteiro em três horas.	leyó	0	0
¿Por qué me están mostrando eso?	Por que estão me mostrando isso?	mostrando	0	0
Como Mary no quiso acompañarme, tuve que ir yo sola.	Como Maria não queria me acompanhar, tive que ir sozinha.	acompañarme	0	0
El correo no entregó la encomienda el día acordado.	O correio não entregou a encomenda no dia certo.	acordado	0	0
Ese celular que compré era muy barato, pero me sacó del apuro.	Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	apuro	0	0
¡Contestá el teléfono! Hace más de 20 minutos que está sonando.	Atende o telefone! Ele está tocando há mais de 20 minutos.	sonando	0	0
¿Qué comiste tú?	Você comeu o quê?	comiste	0	0
No hay manera de salir de aquí. Estamos presos.	Não tem jeito de sair daqui. Estamos presos.	presos	0	0
Paul es más inteligente que Otto.	Paul é mais inteligente que Otto.	otto	0	0
Esta foto fue tomada la última vez que estuvimos juntos.	Esta foto foi tirada a última vez que estivemos juntos.	tomada	0	0
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	mínima	0	0
Pretendo contárselo todo.	Pretendo contar tudo para ele.	contárselo	0	0
El café está incluido.	O café está incluído.	incluido	0	0
Nunca me rindo.	Eu não desisto nunca.	rindo	0	0
Le enseñé a manejar a mi esposa.	Eu ensinei minha esposa a dirigir.	enseñé	0	0
Tenemos el problema opuesto.	Temos o problema contrário.	opuesto	0	0
A mí me parecería gracioso.	Eu acharia que isso seria engraçado.	parecería	0	0
Necesitaría los papeles que perdí.	Precisaria dos papéis que perdi.	necesitaría	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	follar	0	0
Hamilton murió al día siguiente.	O Hamilton morreu no dia seguinte.	hamilton	0	0
Ella no aparenta tener más de sesenta años.	Ela não aparenta ter mais de sessenta anos.	sesenta	0	0
La familia desayuna en el balcón.	A família toma café da manhã na sacada.	balcón	0	0
Les gustó lo que dijo Jefferson.	Eles gostaram do que disse Jefferson.	jefferson	0	0
Ellos trajeron a Tom en una camilla.	Eles trouxeram Tom numa maca.	camilla	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Quero outra faca, uma que sirva para cortar o assado.	sirva	0	0
Si mañana llueve, me quedaré en casa.	Se chover amanhã, ficarei em casa.	llueve	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	A pomba e o avestruz são aves; uma delas é capaz de voar e a outra não.	paloma	0	0
Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	irlanda	0	0
Tom es un homicida.	O Tom é um assassino.	homicida	0	0
Mi juguete está dañado.	O meu brinquedo está com defeito.	dañado	0	0
Dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales.	Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	cálculos	0	0
Ojalá que atrapen al sinvergüenza que maltrató a los animales.	Tomara que peguem esse sem-vergonha que maltratou os animais.	sinvergüenza	0	0
Entró a la sala cuando hablábamos mal de ella.	Ela entrou na sala quando falávamos mal dela.	hablábamos	0	0
Le di al perro dos trozos de carne.	Eu dei para o cachorro dois pedaços de carne.	trozos	0	0
Tengo una granada.	Eu tenho uma granada.	granada	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	filas	0	0
La droga estaba oculta en el baúl del coche.	A droga estava escondida no porta-malas do carro.	baúl	0	0
¿Será que usted no tiene una pizca de la creatividad, hasta el punto de inventar la misma disculpa de siempre?	Será que você não tem um pingo de criatividade a ponto de inventar a mesma desculpa de sempre?	inventar	0	0
El crecimiento de los artrópodos es periódico, ya que su exoesqueleto les impide crecer.	O crescimento dos artrópodes é periódico, uma vez que o seu exoesqueleto os impede de crescer.	impide	0	0
No creo que vaya a llover mañana.	Não creio que chova amanhã.	llover	0	0
Él disparó al pájaro, pero falló.	Ele atirou no pássaro, mas falhou.	falló	0	0
El sirviente limpió el suelo.	O criado limpou o chão.	sirviente	0	0
Tres días más tarde, Herminia se preguntaba si hizo bien al rechazar esa oportunidad.	Três dias depois, Herminia se perguntava se fez bem em recusar essa oportunidade.	rechazar	0	0
La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	funciones	0	0
En su cuaderno registra pensamientos interesantes que se le ocurren de vez en cuando.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	ocurren	0	0
La construcción de esta nueva instalación militar costó medio millón de reales.	A construção desta nova instalação militar custou meio milhão de reais.	instalación	0	0
Sabía que este momento llegaría.	Eu sabia que este momento chegaria.	llegaría	0	0
Los restos mortales de sus abuelos están en esa iglesia.	Os restos mortais de seus avós estão nessa igreja.	abuelos	0	0
Mi mujer tiene un collar de oro bruto.	Minha mulher tem um colar de ouro bruto.	bruto	0	0
Nuestras teorías del eterno valen tanto como las que un pollito, que aún no ha salido de la cáscara del huevo, podría formar del mundo exterior.	Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	teorías	0	0
Te mostraré cómo separar el oro de la arena.	Vou te mostrar como separar o ouro da areia.	separar	0	0
No me trates como a un crío.	Não me trate como a uma criança.	crío	0	0
No podemos publicar esta historia.	Não podemos publicar esta história.	publicar	0	0
Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.	Nosso caráter é influenciado pelo ambiente.	afectado	0	0
Hemos alcanzado la cima de la montaña.	Alcançamos o topo da montanha.	alcanzado	0	0
Lo lamento, no sabía que estabais todavía ahí.	Sinto muito, não sabia que ainda estava aí.	estabais	0	0
Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	tatuajes	0	0
Se le atribuyen a Newton las leyes de la mecánica clásica.	Atribuem-se a Newton as leis da mecânica clássica.	clásica	0	0
No me importa si me lo va a prestar o no.	Eu não ligo se ele vai ou não me emprestar isso.	prestar	0	0
Prendé el aire acondicionado.	Ligue o ar condicionado.	acondicionado	0	0
¿Puedo usar este lugar para cultivar verduras?	Posso usar este lugar para cultivar verduras?	verduras	0	0
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.	Vou comprar uma nova câmera para mim, desta vez digital.	digital	0	0
Creo que he oído el timbre. ¿Puedes ir a comprobarlo, por favor?	Acho que ouvi a campainha tocar. Você pode verificar, por favor?	comprobarlo	0	0
Tom explicó como sería la emboscada.	Tom explicou como seria a emboscada.	emboscada	0	0
Trazó una línea recta en la pared.	Ele traçou uma linha reta na parede.	recta	0	0
Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.	Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.	enviamos	0	0
Agradecería que no se lo contaras a nadie.	Eu agradeceria se você não mencionasse isto a ninguém.	agradecería	0	0
Si tu hijo bebe veneno, llévalo rápidamente al hospital.	Se o seu filho tomar veneno, leve-o imediatamente a um hospital.	llévalo	0	0
Parece que va a llover. Sacá la ropa de la soga.	Parece que vai chover. Tire a roupa do varal.	soga	0	0
Me mudo el mes que viene.	Vou me mudar próximo mês.	mudo	0	0
Rick es mi apodo.	Rick é o meu apelido.	apodo	0	0
Los lentes te hacen ver más intelectual.	Os óculos te fazem parecer mais intelectual.	intelectual	0	0
Me siento en la puerta y sumerjo mis ojos y oídos en los colores y sonidos del paisaje, y canto lentamente, para mí mismo, cánticos vagos que compongo mientras espero.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	paisaje	0	0
La química teórica surgió más o menos en el siglo IV a.C.	A química teórica surgiu mais ou menos no século IV a.C.	surgió	0	0
"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	excepcional	0	0
El jugador estaba a tres días de la final cuando sufrió una lesión.	O jogador estava a três dias da final quando sofreu a lesão.	lesión	0	0
Deja de empujar.	Pare de empurrar.	empujar	0	0
¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!	Acabemos com esta discussão inútil agora mesmo!	acabemos	0	0
La persona que fuma perjudica a las otras.	A pessoa que fuma prejudica as demais.	fuma	0	0
Ella intentó suicidarse.	Ela tentou se suicidar.	suicidarse	0	0
¡Cuántas novias quedaron solteras para que tú seas nuestra, oh mar!	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	novias	0	0
Las mujeres tienden a poner más fotos en las redes sociales que los hombres.	As mulheres costumam pôr mais fotos em redes sociais que os homens.	redes	0	0
¿Por qué está la luz encendida?	Por que a luz está acesa?	encendida	0	0
¡Mátame con palabras!	Mata-me com palavras!	mátame	0	0
Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.	Nosso caráter é influenciado pelo ambiente.	entorno	0	0
No conseguí satisfacer sus expectativas.	Eu não consegui satisfazer as expectativas dele.	expectativas	0	0
¿Quién es el hombre con quien hablabas?	Quem é o homem com quem você estava falando?	hablabas	0	0
De un momento a otro, fui obligado a tomar una actitud que cambiaría mi vida para siempre.	De uma hora para outra, fui obrigado a tomar uma atitude que mudaria a minha vida para sempre.	cambiaría	0	0
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	Tentei explicar-lhe os exercícios de álgebra, mas entrou-lhe por uma orelha e saiu-lhe pela outra.	explicarle	0	0
Mi abuelo necesita siempre un bastón.	Meu avô precisa sempre de uma bengala.	bastón	0	0
Dame tu mano, te lo explico después.	Dá-me a tua mão, eu te explico depois.	explico	0	0
Están pasando fútbol en casi todos los canales.	Está passando futebol em quase todos os canais.	canales	0	0
Este es un buen sitio para armar una carpa.	Este é um bom lugar para montar uma barraca.	armar	0	0
La preparación para la llegada de un bebé es un trabajo arduo.	A preparação para um bebê é um trabalho grande.	preparación	0	0
El señor García es muy amable.	O Sr. García é muito simpático.	garcía	0	0
Tengo que cambiar los neumáticos de mi coche, que ya están lisos.	Preciso trocar os pneus do meu carro, que já estão todos carecas.	neumáticos	0	0
Siempre puedes pedirme ayuda.	Você sempre pode me pedir ajuda.	pedirme	0	0
¡Alá es grande!	Alá é grande!	alá	0	0
En la Grecia Antigua, las mujeres no tenían el derecho a la participación política, o sea, no eran consideradas ciudadanas.	Na Grécia Antiga, as mulheres não tinham o direito à participação política, ou seja, não eram consideradas cidadãs.	participación	0	0
Con sus caballos atacando y creando amenazas en el campo del oponente, el ejército de uniforme blanco logró la victoria.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	atacando	0	0
Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.	Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	vientos	0	0
Su ropa era usada.	A roupa dele era usada.	usada	0	0
Tom me dijo que les hablara en francés.	Tom me disse para falar com você em francês.	hablara	0	0
Verga es un escritor famoso.	Verga é um escritor famoso.	verga	0	0
Él suspendió el examen porque no había estudiado.	Ele foi reprovado no exame porque não tinha estudado.	estudiado	0	0
¿Cuántos CD tenés vos?	Quantos CDs você tem?	cd	0	0
¿Y hay botes?	E há botes?	botes	0	0
Toda lengua es un templo en el que está encerrada el alma del que habla.	Toda a língua é um templo onde está fechada a alma de quem fala.	encerrada	0	0
Nos ayudaste.	Você nos ajudou.	ayudaste	0	0
La droga estaba escondida en el maletero del coche.	A droga estava escondida no porta-malas do carro.	escondida	0	0
Los leones rugían en sus jaulas.	Os leões rugiam em suas jaulas.	leones	0	0
El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.	Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	garras	0	0
Me gusta mucho esta casa porque es muy amplia y está situada en pleno centro de la ciudad.	Gosto muito desta casa porque é muito espaçosa e está situada bem no centro da cidade.	pleno	0	0
Ayer hubo un accidente lamentable.	Ontem houve um acidente lamentável.	lamentable	0	0
Estos son perfectos.	Estes são perfeitos.	perfectos	0	0
Si el tiempo nos acompaña, vamos a hacer un viaje al campo mañana.	Se o tempo estiver bom, vamos fazer uma viagem para o campo amanhã.	acompaña	0	0
¿Por qué no me dijiste que habías aceptado la promoción?	Por que não me disse que tinha aceitado a promoção?	promoción	0	0
Tomás fue a la sala, encendió el televisor y se tendió en el sofá.	Tom foi até a sala, ligou a televisão e estirou-se no sofá.	televisor	0	0
Muchas escuelas brasileras hicieron un minuto de silencio en honor a las víctimas de la masacre en Realengo.	Muitas escolas brasileiras fizeram um breve instante de silêncio em homenagem às vítimas da chacina em Realengo.	masacre	0	0
El agua me llegaba hasta las rodillas.	A água me chegava até os joelhos.	llegaba	0	0
Recorrió todo el continente en su jet privado.	Percorreu todo o continente com o seu jatinho particular.	jet	0	0
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?	Por quantas noites vocês ficarão?	quedarán	0	0
A nadie le importará.	Ninguém vai se importar.	importará	0	0
¡Chau!	Tchau!	chau	0	0
Devuelve eso, ¡ahora mismo!	Devolve isso, agora mesmo!	devuelve	0	0
Silvia vio su peluca amarilla en las manos del muñeco.	Silvia viu sua peruca amarela nas mãos do boneco.	peluca	0	0
¿Estáis cansados?	Vocês estão cansados?	cansados	0	0
¡Soy demasiado sensible para soportar cosquillas!	Meu tato é fino demais para suportar cócegas!	cosquillas	0	0
En el ajedrez, el factor tiempo es de suma importancia. El ejército que moviliza sus tropas más rápidamente es el que tiene mayores posibilidades de ganar.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	factor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	recientes	0	0
Doce más veintiuno son treinta y tres. Trece más treinta y uno son cuarenta y cuatro.	Doze mais vinte e um são trinta e três. Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.	trece	0	0
Tom tocaba el violín, ¿no?	Tom tocava violão, não tocava?	violín	0	0
¡Navegar es necesario!	Navegar é preciso!	navegar	0	0
Nuestra clase hará un picnic la semana que viene.	A nossa classe fará um piquenique na semana que vem.	picnic	0	0
Debo cambiar de almohada, porque la que tengo es muy incómoda.	Devo trocar de travesseiro, porque o que tenho é muito desconfortável.	incómoda	0	0
Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.	patrones	0	0
Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.	examinar	0	0
A las jirafas les cuesta mucho atarse los lazos de los zapatos.	Para as girafas, é muito difícil amarrar os sapatos.	lazos	0	0
Su chantaje me dejó sin elección.	Sua chantagem me deixou sem escolha.	chantaje	0	0
¿Dónde puedo alquilar un disfraz?	Onde posso alugar uma fantasia?	alquilar	0	0
Durmió en el coche.	Ele dormiu no carro.	durmió	0	0
Si todavía no sabes sambar, deja que yo te enseñe.	Se ainda não sabes sambar, deixa que eu te ensine.	enseñe	0	0
El huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas.	O ovo é importantíssimo na produção de novas células humanas.	humanas	0	0
Los rayos catódicos poseen carga eléctrica negativa.	Os raios catódicos possuem carga elétrica negativa.	negativa	0	0
Ella exhibió sus talentos.	Ela mostrou os talentos dela.	talentos	0	0
Esa decisión se reflejará en su futura carrera.	Essa decisão se refletirá na sua carreira futura.	futura	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Bossa Nova é um estilo musical do Brasil, derivado do samba, mas com mais ênfase na melodia e menos na percussão.	melodía	0	0
Los parientes lejanos no lograron llegar antes del entierro.	Os parentes distantes não conseguiram chegar antes do enterro.	entierro	0	0
Mi papá no lo permitirá.	O meu pai não vai permitir.	permitirá	0	0
Reza.	Reza.	reza	0	0
Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.	O interessante da tradução é que transportamos uma ideia, um conceito de uma língua para outra e não apenas trocamos palavras.	cambiamos	0	0
La ONU ha fijado el 20 de noviembre Día Universal del Niño. En esta fecha se celebra la adopción de la Declaración de los Derechos del Niño. En Brasil, el Día del Niño es el 12 de octubre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	fijado	0	0
La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos, y se olvidan de la urgencia de dejar mejores niños para nuestro planeta.	Fala-se tanto da necessidade de deixar um planeta melhor para nossos filhos, e esquece-se da urgência de deixar filhos melhores para o nosso planeta.	urgencia	0	0
La oficina de correos está a media milla.	A agência de correio está a meia milha.	milla	0	0
No soporto más tener que andar con pie de plomo en mi propia casa.	Não aguento mais ter de pisar em ovos dentro de minha própria casa.	plomo	0	0
Si quieres ser libre destruye tu televisor.	Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	destruye	0	0
El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	Açaí é o fruto de uma palmeira que cresce apenas em estado natural na floresta tropical do norte do Brasil.	únicamente	0	0
Detroit es famoso por su industria del automóvil.	Detroit é famosa pela sua indústria de carros.	detroit	0	0
Solo creería en un dios que supiera bailar.	Eu só acreditaria em um deus que soubesse dançar.	creería	0	0
La operación de localización de las cajas negras del Airbus tendrá un costo de casi de 22 millones de reales.	A operação de localização das caixas pretas do Airbus custarão aproximadamente 22 milhões de reais.	localización	0	0
Muchos perdieron sus hogares en el terremoto.	Muitos perderam suas casas no terremoto.	hogares	0	0
Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.	Depois do almoço Klaus tirou uma soneca.	klaus	0	0
¿Por qué no te casaste?	Por que você não se casou?	casaste	0	0
Juan fue hasta la puerta y se sorprendió al encontrar envuelto en paños a un bebé recién nacido.	João foi até a porta e surpreendeu-se ao encontrar, envolto em panos, um bebê recém-nascido.	envuelto	0	0
El presente se va trazando conforme se avanza.	O presente é traçado à medida que avançamos.	avanza	0	0
Déjame regresar a dormir porfavor.	Me deixa voltar a dormir, por favor.	porfavor	0	0
Un niño no es una persona madura.	Uma criança não é uma pessoa madura.	madura	0	0
La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	constitución	0	0
Mi cuñada es un megáfono.	A minha cunhada é uma vitrola.	cuñada	0	0
¿Vos me disparaste y aun así me pedís que confíe en vos?	Você atirou em mim e ainda me pede para confiar em você?	disparaste	0	0
¿Sabés dónde puedo encontrarlo?	Você sabe onde posso encontrá-lo?	sabés	0	0
Eres un tocapelotas, Arturo.	Você é um pé-no-saco, Artur.	arturo	0	0
Tom me convenció de ir a la iglesia con él.	Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	convenció	0	0
Un largo tronco de árbol se extendía por encima del río como un puente bajo.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	tronco	0	0
Aunque llueva, mañana por la mañana empezaré pronto.	Ainda que chova, começarei amanhã bem cedo.	empezaré	0	0
¿Es muy difícil crear una aplicación para smartphones?	É muito difícil criar um aplicativo para smartphones?	aplicación	0	0
¿Realmente eres monja?	Você é mesmo uma freira?	monja	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	A pedra de Roseta foi encontrada em 1799.	encontrada	0	0
La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.	A maioria dos camponeses saiu prejudicada com a enchente.	campesinos	0	0
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	herramienta	0	0
Me gustaría ir al zoológico.	Gostaria de ir ao zoológico.	zoológico	0	0
Jimmy insistió en que yo lo llevara al zoo.	Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	insistió	0	0
La inteligencia artificial todavía está aprendiendo mucho – y quizás siempre seguirá aprendiendo – de su creador, la inteligencia humana, que es una chispa de la Mente Universal.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	creador	0	0
Soy un monje.	Sou um monge.	monje	0	0
A pesar de todo, me gusta el toki pona sobre todo porque veo la posibilidad de contribuir modestamente a que se siga practicando hasta que se convierta, quién sabe, en un instrumento de fácil comunicación internacional.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	convierta	0	0
La tercera estrella pertenecía al rey.	A terceira estrela pertencia ao rei.	pertenecía	0	0
Ya es hora de presentarme a tus padres.	Está na hora de me apresentar os seus pais.	presentarme	0	0
¿Ganará hoy el Real Madrid? Si pierden ante el City, estarán fuera de la copa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	ganará	0	0
A veces, uno de los jugadores logra forzar al oponente a realizar una jugada que lo hace perder. Luego se dice que puso al oponente en zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	logra	0	0
El parlamento ugandés aprobó una ley contra la homosexualidad que suscitó agudas críticas en todo el mundo.	O parlamento ugandês aprovou uma lei contra a homossexualidade que tem suscitado agudas críticas em todo o mundo.	parlamento	0	0
El eugenol es extraído del clavo de olor.	O eugenol é extraído do cravo-da-índia.	clavo	0	0
Se utilizó mucho vidrio en la construcción del edificio.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	utilizó	0	0
¿Es usted aquí profesor o alumno?	Você é professor ou aluno aqui?	alumno	0	0
Vaya donde vaya, no perderé mi pasión.	Onde quer que eu vá, não perderei minha paixão.	perderé	0	0
Ponle una vela a Dios y otra al diablo.	Acende uma vela a Deus e outra ao diabo.	ponle	0	0
Mi madre está furiosa.	Minha mãe está furiosa.	furiosa	0	0
Llevo esperándote tres horas.	Há três horas que eu estou te esperando.	esperándote	0	0
Esa frase contiene errores que la Inteligencia Artificial no cometería.	Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	artificial	0	0
Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	Nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas, mas desde hoje tem de ser malha.	cortas	0	0
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	Que se deve pensar de um homem que abandona a esposa e os filhos recém-nascidos?	abandona	0	0
El recién nacido está bajo cuidados médicos.	O recém-nascido está sob cuidados médicos.	cuidados	0	0
Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	terrorismo	0	0
No puedo arrancar el coche.	Não consigo arrancar o carro.	arrancar	0	0
¿Cuál elegiste?	Qual você escolheu?	elegiste	0	0
A pesar de tener un sistema reproductor masculino y femenino, la lombriz necesita de otro individuo para que la fecundación ocurra.	A minhoca, apesar de apresentar sistema reprodutor masculino e feminino, necessita de outro indivíduo para que aconteça a fecundação.	masculino	0	0
El bicarbonato de sodio y el amoníaco componen el crack.	O bicarbonato de sódio e a amônia compõem o crack.	crack	0	0
Si llegas tarde al aeropuerto, perderás el avión.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	perderás	0	0
Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.	Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.	documental	0	0
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	Jane usava um laço amarelo no cabelo.	lazo	0	0
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	mortales	0	0
Bob y Mary tocan la flauta.	Bob e Mary tocam flauta.	tocan	0	0
Corrí para llegar a tiempo.	Corri para chegar a tempo.	corrí	0	0
El árbitro anuló un gol por fuera de juego.	O árbitro anulou um gol por impedimento.	gol	0	0
El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.	O pessimista vê dificuldade em toda oportunidade; o otimista vê oportunidade em toda dificuldade.	dificultad	0	0
Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.	Precisamos angariar fundos e projetar uma nova instituição beneficente.	institución	0	0
No tenemos tanta intimidad, pero ella está comenzando a compartir sus secretos conmigo.	Não temos tanta intimidade, mas ela está começando a compartilhar os seus segredos comigo.	intimidad	0	0
Este folleto es sobre mascotas.	Este folheto é sobre animais de estimação.	mascotas	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	just	0	0
Él murió a una edad avanzada.	Ele morreu muito velho.	avanzada	0	0
Él sabía que estaba incorrecto.	Ele sabia que estava errado.	incorrecto	0	0
Puede invertir un millón de yenes en acciones.	Ele pode investir um milhão de ienes em ações.	invertir	0	0
Si va a mandar todo eso por correo, ¡le va a costar una fortuna!	Se for mandar tudo isso pelo correio, vai lhe sair uma fortuna!	costar	0	0
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	A Santíssima Trindade não faz parte das crenças judaicas.	creencias	0	0
El banquete será al aire libre.	O banquete será ao ar livre.	banquete	0	0
Voy a llamarle.	Eu vou ligar para ele.	llamarle	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.	pearl	0	0
No pierdas el enfoque.	Não perca o foco.	enfoque	0	0
Cuando empecé a aprender portugués, me enamoré del acento brasileño.	Quando eu comecei a aprender português, fiquei apaixonada pelo sotaque brasileiro.	enamoré	0	0
Esta es una verdadera joya.	Esta é uma verdadeira joia.	joya	0	0
Hay que alargar la cuerda del tendedero para que llegue hasta ese gancho de la pared.	É preciso alongar a corda do varal para que ela chegue até aquele gancho na parede.	gancho	0	0
Escribiré una crítica para ese libro.	Escreverei uma crítica para esse livro.	escribiré	0	0
Me causas un dolor de cabeza.	Você me dá uma dor de cabeça.	causas	0	0
Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.	Essas galinhas botam ovos quase todo dia.	gallinas	0	0
Ella no pretendía dejarle conducir.	Ela não pretendia deixá-lo dirigir.	pretendía	0	0
Descubrieron un nuevo método.	Descobriram um novo método.	descubrieron	0	0
¿Estás sugiriendo que soy un cobarde?	Estás a sugerir que sou um covarde?	sugiriendo	0	0
Si él me hubiese dicho la verdad, lo hubiera perdonado.	Se ele tivesse me dito a verdade, eu o teria perdoado.	perdonado	0	0
Fue una intervención divina.	Foi uma intervenção divina.	intervención	0	0
Así como los seres humanos pasaron del cazador-recolector al escenario del granjero, Go, que inicialmente era un simple juego de capturar piedras, se convirtió en un sistema complejo para conquistar territorios.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	conquistar	0	0
Hace algunos siglos, esta moneda valía mucho aquí.	Há alguns séculos, esta moeda aqui valia muito.	valía	0	0
Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	billones	0	0
Mi color favorito es el colorado.	Minha cor favorita é o groselha.	colorado	0	0
Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.	Eu acho que você deveria aceitar o trabalho que o Tom está te oferecendo.	ofreciendo	0	0
Tu discurso fue espléndido.	O seu discurso foi esplêndido.	espléndido	0	0
Podíamos ver el reflejo de las montañas en el lago.	Nós podíamos ver o reflexo das montanhas no lago.	reflejo	0	0
El gato se restregó contra mi pierna ronroneando suavemente.	O gato se esfregou em minha perna ronronando delicadamente.	suavemente	0	0
El ejército ha avanzado hasta el río.	O exército avançou até o rio.	avanzado	0	0
Deberíais haber venido un poco antes.	Você deveria ter vindo um pouco antes.	deberíais	0	0
Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	creyendo	0	0
Aquellas inmensas cajas metálicas que usted ve en el barco reciben el nombre de conteiners.	Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.	reciben	0	0
Me subo al tejado cuando quiero ver el cielo azul.	Subo no telhado quando quero ver o céu azul.	subo	0	0
Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.	Manuel teve de pagar 5.000 euros por danos e prejuízos.	manuel	0	0
Cierra la puerta para que duerma tranquila.	Feche a porta para que ela durma tranquila.	duerma	0	0
Pensé que Tom era contador.	Eu pensei que o Tom fosse contador.	contador	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.	sexualmente	0	0
Necesitaban a un médico.	Eles precisavam de um médico.	necesitaban	0	0
Ya están terminando la obra. Algunos días más y estará lista.	Já estão concluindo a obra. Mais alguns dias e ela estará pronta.	terminando	0	0
Champaña, por favor.	Champanha, por favor.	champaña	0	0
Esto son palomitas.	Isto são pipocas.	palomitas	0	0
Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."	Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	registrar	0	0
Si podés, quedate.	Se puder, fique.	quedate	0	0
No seas agresivo.	Não seja agressivo.	agresivo	0	0
No grites.	Não grites.	grites	0	0
Sí, zumo de naranja, por favor.	Sim, suco de laranja, por favor.	zumo	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	velo	0	0
Les invité a la fiesta.	Convidei-os à festa.	invité	0	0
Él es un hombre de virtud.	Ele é um homem de virtude.	virtud	0	0
Sois afortunados.	Vocês são sortudos.	afortunados	0	0
Sus bolsillos estaban llenos de nueces.	Seus bolsos estavam cheios de nozes.	nueces	0	0
Nunca bebí soda. ¿Está buena?	Nunca bebi água com gás. É bom?	soda	0	0
Bájate.	Desça!	bájate	0	0
Ve y dale una paliza a ese matón.	Vai e dá uma surra nesse valentão.	matón	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Borneo é uma ilha ou um continente?	continente	0	0
San Pablo es el centro financiero de Brasil.	São Paulo é o centro financeiro do Brasil.	financiero	0	0
No pretendo tener hijos.	Eu não pretendo ter filhos.	pretendo	0	0
El diamante fue colocado en un anillo de oro.	O diamante foi colocado em um anel de ouro.	colocado	0	0
Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla.	Uma vez que você fez uma promessa, deves mantê-la.	mantenerla	0	0
La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	A poesia é o eco da melodia do universo nos corações humanos.	eco	0	0
Es amante del maquillaje oriental.	É uma amante da maquiagem oriental.	oriental	0	0
Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	Uma coisa é fazer planos, mas outra muito diferente é levá-los a cabo.	llevarlos	0	0
El deseo de Kate es probar que ella es una actriz valiosa.	O desejo de Kate é provar que ela é uma atriz valiosa.	valiosa	0	0
Me quito los zapatos al entrar en casa.	Eu tiro os sapatos quando entro em casa.	quito	0	0
Él descuida sus estudios.	Ele negligenciou seus estudos.	descuida	0	0
La probabilidad de que eso suceda es mínima.	A probabilidade de que isso aconteça é muito pequena.	probabilidad	0	0
Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?	As pessoas não valorizam o amor, a vida, a juventude, a fraternidade... O que elas respeitam afinal?	fraternidad	0	0
Ese programa de televisión está dirigido a niños.	Esse programa de televisão é direcionado a crianças.	dirigido	0	0
Ellos fueron en una expedición al polo norte.	Eles foram a uma expedição ao polo norte.	expedición	0	0
¡No des de comer a esas bestias!	Não alimente essas bestas!	bestias	0	0
Comprueba tu respuesta con la de él.	Confira sua resposta com a dele.	comprueba	0	0
En pequeños recuadros y en cursiva se encuentran breves explicaciones o aclaraciones sobre algunas palabras o expresiones.	Em pequenos quadros e em itálico encontram-se breves explicações ou esclarecimentos sobre algumas palavras ou expressões.	explicaciones	0	0
Los dólmenes son monumentos neolíticos considerados tumbas.	Os dólmens são monumentos neolíticos considerados como túmulos.	tumbas	0	0
La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.	A Revolução Industrial ocorreu originalmente na Inglaterra.	industrial	0	0
El redescubrimiento de la piedra Rosetta está directamente relacionada a la campaña egipcia lanzada por Napoleón Bonaparte.	A redescoberta da pedra de Roseta está diretamente relacionada à campanha egípcia lançada por Napoleão Bonaparte.	napoleón	0	0
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	Duvidar de si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.	dudar	0	0
Jim Carrey es un cómico bueno y muy famoso.	Jim Carrey é um cômico bom e muito famoso.	cómico	0	0
No hay platos limpios.	Não há pratos limpos.	limpios	0	0
Creo que deberías unirte a nosotros.	Eu acho que você deveria juntar-se a nós.	unirte	0	0
Mastico chicle.	Eu masco chiclete.	chicle	0	0
Es un respetable profesor de Física.	É um conceituado professor de Física.	respetable	0	0
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	federación	0	0
Nunca miento.	Eu nunca minto.	miento	0	0
Tenga cuidado al conectar el enchufe en el tomacorriente, podría recibir una descarga eléctrica.	Tenha cuidado ao ligar o plugue na tomada, pois você pode levar um choque.	descarga	0	0
Los caballos son más altos y corren más rápido que los burros.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	corren	0	0
Me llamo Wang.	Eu me chamo Wang.	wang	0	0
Asamos una lechona en el horno a leña.	Assamos uma leitoa no forno a lenha.	leña	0	0
Abraham Lincoln es una persona famosa.	Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	abraham	0	0
No soy religiosa.	Não sou religiosa.	religiosa	0	0
Tom perderá el tren si no se apura.	Tom irá perder o trem se não se apressar.	perderá	0	0
Todas las formas son transitorias. Cada ego está hecho solo de ilusiones. La Realidad — YO SOY — no se puede definir.	Todas as formas são transitórias. Todo ego é feito apenas de ilusões. A Realidade — EU SOU — não se pode definir.	ilusiones	0	0
Eres mi amigo, nunca saldría contigo.	Você é meu amigo; eu nunca ficaria com você.	saldría	0	0
No podemos culpar a nadie. Tenemos que analizar las circunstancias.	Não podemos culpar ninguém. Devemos analisar as circunstâncias.	analizar	0	0
¿Ustedes están perdidas?	Vocês estão perdidas?	perdidas	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	chelsea	0	0
Estoy actualizando mis conocimientos.	Estou atualizando meus conhecimentos.	conocimientos	0	0
Tengo una cosita para vos.	Tenho uma coisinha para você.	cosita	0	0
Este software no cuesta casi nada.	Este software não custa quase nada.	software	0	0
Afortunadamente ningún pasajero se lastimó.	Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	pasajero	0	0
Los frenos del frente no sirven.	Os freios dianteiros não funcionam.	frenos	0	0
¡El arte de la vida está en vivir: aprovechar cada momento y ayudar a todos a vivir, experimentar las mejores cosas de la vida!	A arte da vida está em viver: aproveitar cada momento e ajudar a todos a viverem, experimentarem as melhores coisas da vida!	experimentar	0	0
Apúrense, o perderemos el tranvía.	Mexam-se, ou perderemos o bonde.	perderemos	0	0
Esto es un sombrero de paja.	Isto é um chapéu de palha.	paja	0	0
Aquél que vive sin locura no es tan sabio como cree.	Quem vive sem loucura não é tão sábio quanto acredita ser.	aquél	0	0
Una alfombra verde no combinará con esa cortina azul.	Um tapete verde não combinará com essa cortina azul.	cortina	0	0
El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	O vendedor alegou que o para-brisa era inquebrável e passou a testá-lo com um soco que passou direto por ele.	puñetazo	0	0
"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	habiendo	0	0
Es muy fácil odiar a alguien.	É muito fácil odiar alguém.	odiar	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	O pároco deu a hóstia ao moribundo.	hostia	0	0
"¿Cuando termines me avisas?" "¡Ya!"	"Quando terminar você me avisa?" "Tá."	termines	0	0
Estudio psicología.	Estudo psicologia.	psicología	0	0
El difunto Sr. Schmidt era médico.	O finado Sr. Schmidt era médico.	schmidt	0	0
Mary es alta y delgada.	Mary é alta e magra.	delgada	0	0
Seamos honestos.	Sejamos honestos.	honestos	0	0
Prepararé té para ti.	Vou fazer chá para você.	prepararé	0	0
Aclararé un poco los calzoncillos.	Vou enxaguar um pouco as cuecas.	calzoncillos	0	0
Cuando se despidieron, la niña le dijo en voz baja "te echaré de menos".	Quando se despediram, a menina lhe disse em voz baixa: "Sentirei saudade."	despidieron	0	0
Sidney está lejos de aquí.	Sidney fica longe daqui.	sidney	0	0
Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	Precisamos de uma definição clara do conceito de direitos humanos.	definición	0	0
Ella está cocinando para él.	Ela está cozinhando para ele.	cocinando	0	0
El difunto marido de María era violinista.	O finado marido de Maria era violinista.	difunto	0	0
Están buscando a un esclavo fugitivo.	Estão procurando por um escravo fugitivo.	fugitivo	0	0
No soy una persona violenta.	Não sou uma pessoa violenta.	violenta	0	0
Estamos cerrando la tienda.	Estamos a fechar a loja.	cerrando	0	0
Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	As feridas curam, as cicatrizes ficam.	cicatrices	0	0
Dicen que las cajas de metal son unos conductores del calor excelentes.	Dizem que as caixas metálicas são excelentes condutores de calor.	excelentes	0	0
Tom es el único chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos.	Tom é o único rapaz que Mary conhece que tem medo de coelhos.	conejos	0	0
Italia tiene ciudades preciosas.	A Itália tem belíssimas cidades.	preciosas	0	0
Turquía era más fuerte que Grecia.	A Turquia era mais forte do que a Grécia.	grecia	0	0
Esto es un panel de azulejos.	Isto é um painel de azulejos.	panel	0	0
Es necesario desarrollar los personajes.	É preciso desenvolver as personagens.	desarrollar	0	0
Kissinger fue asesor de varias dictaduras latinoamericanas.	Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	asesor	0	0
En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.	No sétimo andar, encontram-se quatro restaurantes de luxo.	séptimo	0	0
Debo haberme cogido un resfriado.	Devo ter pego um resfriado.	resfriado	0	0
¿Has devuelto los libros?	Devolveste os livros?	devuelto	0	0
Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	tablero	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Bradley foi um astrônomo inglês.	bradley	0	0
La casa abandonada sirvió de depósito de basura para muchos vecinos irresponsables.	A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	abandonada	0	0
El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	sesos	0	0
Tenemos que movernos rápido.	Temos de nos mover rápido.	movernos	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	viena	0	0
Todos se quitaron los zapatos antes de entrar.	Todos tiraram os sapatos antes de entrar.	quitaron	0	0
No confíe en él.	Não confie nele.	confíe	0	0
Estos sombreros son del mismo tamaño.	Esses chapéus são do mesmo tamanho.	sombreros	0	0
¿Es éste el autobús para Oxford?	É este o ônibus para Oxford?	oxford	0	0
Si un hombre hace algo totalmente estúpido, lo hace siempre por los motivos más nobles.	Se um homem faz algo totalmente estúpido, ele faz sempre pelos motivos mais nobres.	nobles	0	0
La sabiduría es una mezcla de ética y arte.	A sabedoria é um misto de ética e arte.	ética	0	0
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	Fascista é aquele que apoia o sistema político e social totalitário.	apoya	0	0
Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	táctica	0	0
No quiero correr el riesgo de perderlo.	Eu não quero correr o risco de perdê-lo.	perderlo	0	0
La voz me recordaba a mi madre.	A voz me lembrava minha mãe.	recordaba	0	0
Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	admite	0	0
¿Cómo sería el alemán sin comas?	Como seria o alemão sem vírgulas?	comas	0	0
Ese millonario compró una pintura de Millet.	Esse milionário comprou uma pintura de Millet.	millonario	0	0
El tsunami del 26 de diciembre de 2004 dejó recuerdos dolorosos en las mentes de los sobrevivientes.	O tsunami de 26 de dezembro de 2004 deixou lembranças dolorosas nas mentes dos sobreviventes.	sobrevivientes	0	0
Ya no fumo.	Já não fumo.	fumo	0	0
El que mucho abarca, poco aprieta.	Quem tudo quer, nada tem.	aprieta	0	0
La ciudad fue destruida por el fuego.	A cidade foi destruída pelo fogo.	destruida	0	0
Los payasos no me parecieron ni siquiera un poco graciosos.	Não achei os palhaços nem um pouco engraçados.	payasos	0	0
¿Me estás amenazando?	Você está me ameaçando?	amenazando	0	0
Los policías no saben dónde se escondieron los bandidos.	Os policiais não sabem onde se esconderam os bandidos.	bandidos	0	0
Quien tiene más inteligencia hace estupideces durante su juventud.	Quem tem mais inteligência faz bobagens durante sua mocidade.	estupideces	0	0
Ciertas personas supersticiosas en América creen que si un gato negro se cruza en tu camino, tendrás mala suerte.	Certas pessoas supersticiosas na América acreditam que se um gato negro cruza o seu caminho, você terá má sorte.	cruza	0	0
Por favor, llámalo por teléfono.	Por favor, ligue para ele.	llámalo	0	0
Mi hija se va a llamar Sofía.	Minha filha vai se chamar Sofia.	sofía	0	0
Saqué mucho provecho de ese libro.	Tirei muito proveito desse livro.	provecho	0	0
Todos trataron de hablar al mismo tiempo.	Eles tentaram falar todos ao mesmo tempo.	trataron	0	0
Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.	Meus irmãos tem onze gatos e duas cadelas.	perras	0	0
La posibilidad de rechazo de este órgano es muy grande.	A possibilidade de rejeição deste órgão é muito grande.	rechazo	0	0
Él fue avisado varias veces.	Ele foi avisado em várias ocasiões.	avisado	0	0
¿Cómo es que los gatos consiguieron tener siete vidas?	Como foi que os gatos conseguiram ter sete vidas?	consiguieron	0	0
Él es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses.	Ele é um dos candidatos presidenciais estadunidenses.	candidatos	0	0
Estos son maravillosos.	Estes são maravilhosos.	maravillosos	0	0
Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	vitales	0	0
Estudio genética hace cuatro años.	Estudo genética há quatro anos.	genética	0	0
La ciudad de Recife es conocida como la "Venecia Brasileña".	A cidade de Recife é conhecida como "Veneza Brasileira".	venecia	0	0
¿Quieres que te muestre la ciudad?	Queres que eu te mostre a cidade?	muestre	0	0
¡No estoy paranoico, de verdad que me están siguiendo!	Não estou paranoico! Estão me seguindo mesmo!	paranoico	0	0
¿A dónde fuiste, inspiración de mis días? Me dejaste la soledad y la noche fría, sin siquiera una señal, un breve y silencioso adiós.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	silencioso	0	0
No me toques con tus manos sucias.	Não me toque com suas mãos sujas.	sucias	0	0
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.	hierbas	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Ele sempre começava e nunca acabava.	empezaba	0	0
A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.	Às vezes, chamamos com desprezo ruído à música que é insignificante e desprovida de harmonia.	insignificante	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	consecuencia	0	0
Por desgracia ya se ha marchado.	Infelizmente ele já foi embora.	marchado	0	0
Toki pona es una doncella muy sencilla que, sin embargo, no se rinde fácilmente.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	doncella	0	0
Nunca llegamos a conocernos personalmente, pero éramos buenos amigos.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	conocernos	0	0
Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	aspectos	0	0
Discutimos en el auto.	Nós discutimos no carro.	discutimos	0	0
Tom no es conserje.	Tom não é zelador.	conserje	0	0
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.	letal	0	0
Mi padre arregló una silla rota.	Meu pai consertou uma cadeira quebrada.	arregló	0	0
¿Puedes explicarme las reglas, por favor?	Você pode me explicar as regras, por favor?	explicarme	0	0
Las hormigas son el plato preferido de los cerdos hormigueros.	As formigas são o prato favorito dos aardvarks.	hormigas	0	0
No es fácil memorizar fechas.	Não é fácil memorizar datas.	fechas	0	0
¿Éste es tu DVD?	Este é seu DVD?	dvd	0	0
Dicen que el té de hojas de laurel combate el insomnio.	Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.	laurel	0	0
Hay una valla alrededor de la casa.	Há uma vala ao redor da casa.	valla	0	0
Le pedí al mayordomo que nos sirviese un café.	Pedi ao mordomo que nos servisse um café.	mayordomo	0	0
Solo usa calzado deportivo.	Só usa calçados esportivos.	deportivo	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor. É considerado um dos maiores gênios da humanidade.	arquitecto	0	0
Un perro rabioso me mordió la pierna.	Um cachorro raivoso me mordeu na perna.	mordió	0	0
Jacques tiene su libro, ¿y tú?	Jacques tem o seu livro, e você?	jacques	0	0
¿Me estás apuntando a mí?	Você está me apontando?	apuntando	0	0
¿Naciste en un establo?	Você nasceu no estábulo?	establo	0	0
Ella es asombrosa.	Ela é surpreendente.	asombrosa	0	0
En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.	Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.	gilbert	0	0
La diferencia básica entre genocidio y masacre está en la intención de exterminar completamente un grupo étnico o religioso.	A diferença básica entre genocídio e massacre está na intenção de exterminar completamente um grupo étnico ou religioso.	religioso	0	0
¿Cuántas latas de cerveza bebió?	Quantas latas de cerveja ele bebeu?	latas	0	0
El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	O cérebro precisa de um suprimento contínuo de sangue.	suministro	0	0
No se debe confundir soledad con aislamiento. Son dos cosas separadas.	Não se deve confundir solidão com isolamento. São duas coisas separadas.	aislamiento	0	0
Estas perlas son auténticas, no son falsas.	Estas pérolas são autênticas, não são falsas.	perlas	0	0
En los alrededores no se sentía mover una hoja.	No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	alrededores	0	0
Le he hablado en inglés, pero él no me entendía.	Falei com ele em inglês, mas não consegui fazer que ele me entendesse.	entendía	0	0
Ana Cristina quería bailar con Pablo, pero él no fue a la fiesta.	A Ana Cristina queria dançar com Paulo, mas ele não foi à festa.	cristina	0	0
La niña está saltando.	A menina está pulando.	saltando	0	0
Todos pensaban que él se había suicidado, pero después descubrieron que la muerte fue provocada.	Todos pensavam que ele tinha se suicidado, mas depois descobriram que a morte foi provocada.	pensaban	0	0
Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.	Eu acho que não mereci o castigo que sofri.	obtuve	0	0
Toma esta medicina y te pondrás bien.	Tome este remédio e você ficará bem.	pondrás	0	0
Necesito loción corporal.	Preciso de loção corporal.	corporal	0	0
Debes ver las cosas desde un punto de vista realista.	Você deve ver as coisas de um ponto de vista realista.	realista	0	0
Eres italiana.	Você é italiana.	italiana	0	0
Algo embarazoso pasó la semana pasada.	Algo vergonhoso aconteceu na semana passada.	embarazoso	0	0
Me gustan los helados de frutilla.	Eu gosto de sorvete de morango.	helados	0	0
Deberíamos estar más interesados en cuestiones ambientales.	Deveríamos estar mais interessados em questões ambientais.	cuestiones	0	0
Tal vez usted tiene un admirador secreto.	Talvez tenhas um admirador secreto.	admirador	0	0
Pensé que querías que te ayudara.	Pensei que quisesse que eu o ajudasse.	ayudara	0	0
Yo a veces camino al trabajo y a veces montado en bicicleta. Es que yo vivo muy cerca del trabajo.	Eu, às vezes, vou a pé para o trabalho e, às vezes, vou de bicicleta. É que eu moro muito perto do trabalho.	montado	0	0
Sé prudente.	Seja prudente.	prudente	0	0
Él es por naturaleza una persona generosa.	Ele é por natureza uma pessoa generosa.	generosa	0	0
¡Era fenomenal!	Era fenomenal!	fenomenal	0	0
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.	Vou comprar uma nova câmera para mim, desta vez digital.	comprarme	0	0
Tuve el placer de probar una buena barbacoa gaucha.	Tive o prazer de experimentar o bom churrasco gaúcho.	barbacoa	0	0
La célula vegetal contiene un mayor porcentaje de agua que la célula animal.	A célula vegetal contém um percentual maior de água que a célula animal.	célula	0	0
Juguemos todos juntos.	Brinquemos todos juntos.	juguemos	0	0
Él cayó rodando por la escalera.	Ele caiu rolando pela escada.	rodando	0	0
Le caigo tan mal que apenas me mira.	De tal modo não gosta de mim que mal me olha.	caigo	0	0
¡Qué decepción!	Que decepção.	decepción	0	0
¿A qué hora es la siguiente representación?	A que horas será a próxima apresentação?	representación	0	0
¡Qué costumbres!	Que modos!	costumbres	0	0
En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	pérdidas	0	0
Divina es la claridad de tus ojos, que son diáfanos como gotas de cristal.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	gotas	0	0
Las plantas verdes absorben el dióxido de carbono de la atmósfera.	As plantas verdes absorvem o gás carbônico da atmosfera.	carbono	0	0
¡Intentá moverte al ritmo de la música!	Tente se mexer ao ritmo da música!	moverte	0	0
Viví casi tres años en Boston.	Morei quase três anos em Boston.	viví	0	0
Sus demandas son razonables.	Seus pedidos são razoáveis.	demandas	0	0
En Japón, el nuevo semestre empieza en abril.	No Japão, o novo semestre começa em abril.	semestre	0	0
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	Xavier é um jovem estudante de economia da Universidade de Paris.	javier	0	0
Miramos la película y después cenamos juntos.	Nós assistimos o filme e depois jantamos juntos.	miramos	0	0
Marcos forma parte de un grupo de reflexión cristiana.	Marcos faz parte de um grupo de reflexão cristão.	cristiana	0	0
De repente tuve un recuerdo de nuestra infancia en la hacienda.	De repente, tive uma lembrança de nossa infância na fazenda.	hacienda	0	0
Se entiende por violencia de género (o violencia machista, según otras fuentes) a todo aquel tipo de violencia que se lleva a cabo vulnerando el bienestar físico, psíquico o relacional de una persona debido a su sexo o identidad de género.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	género	0	0
¿Cómo se dice "cat" en español?	Como se diz "cat" em espanhol?	cat	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	wall	0	0
Este nuevo refresco es lo mejor para beber este verano.	Este novo refrigerante é a melhor coisa para se beber neste verão.	refresco	0	0
Ella pulsó el interruptor.	Ela apertou o interruptor.	interruptor	0	0
El hombre que conducía el coche había bebido.	O homem que dirigia o carro havia bebido.	conducía	0	0
Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	Fabrica um falcão deslumbrante, uma ave poderosa de branca plumagem.	halcón	0	0
Tuvo que dejar la ciudad y mudarse a Berlín.	Ele foi obrigado a deixar a cidade, mudando-se para Berlim.	mudarse	0	0
Coloca todas las cajas en su sitio.	Coloque todas as caixas em seus respectivos lugares.	coloca	0	0
Me he hecho daño en el codo.	Machuquei o cotovelo.	codo	0	0
Su valentía será recordada.	Sua coragem será lembrada.	valentía	0	0
El cielo promete buen tiempo.	O céu promete bom tempo.	promete	0	0
Fumo en pipa.	Fumo cachimbo.	pipa	0	0
Esta sustancia está pasando del estado líquido a estado sólido.	Esta substância está passando do estado líquido para o estado sólido.	sustancia	0	0
La captura “al paso” sólo puede realizarse en el movimiento inmediatamente posterior a aquél en el que un peón intenta pasar una casilla controlada por el oponente. Si no sucede entonces, no se puede hacer más tarde.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	posterior	0	0
Tom atrapó la pelota.	Tom pegou a bola.	atrapó	0	0
Por favor envíen una ambulancia.	Por favor, enviem-me uma ambulância.	envíen	0	0
La brisa ligera trae el olor fugaz del sexo de las niñas.	A brisa leve traz o olor fugaz do sexo das meninas.	brisa	0	0
¡Tatoeba es una cajita de experiencias y sorpresas maravillosas!	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	maravillosas	0	0
Quiero deshacerme de esto.	Quero me livrar disto.	deshacerme	0	0
Hay muchos ratones en el barco.	Há muitos ratos no navio.	ratones	0	0
¡Aleluya, he encontrado a mi perro!	Aleluia, eu encontrei o meu cachorro!	aleluya	0	0
La próxima vez, actuá con más discreción.	Da próxima vez, aja com mais discrição.	discreción	0	0
Ella gritó cuando vio la serpiente.	Ela gritou quando viu a cobra.	gritó	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	A mão tem cinco dedos: o polegar, o índice, o médio, o anular e o mínimo.	pulgar	0	0
Estos números van más allá de la comprensión humana.	Estes números vão além da compreensão humana.	comprensión	0	0
No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	Não podemos recuar aos nossos tempos juvenis.	retroceder	0	0
Estas son originales.	Estas são originais.	originales	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quando pequeno, gostava de caçar vaga-lumes e engarrafá-los.	frasco	0	0
Tres cervezas y un tequila por favor.	Três cervejas e uma tequila, por favor.	tequila	0	0
A perdonar sólo se aprende en la vida cuando a nuestra vez hemos necesitado que nos perdonen mucho.	Aprendemos a perdoar na vida quando certa vez necessitámos que nos perdoassem muito.	perdonen	0	0
No me pidas perdón.	Não me peças perdão.	pidas	0	0
¿Por qué no me decís?	Por que você não me diz?	decís	0	0
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	planear	0	0
Sincronicemos nuestros relojes.	Sincronizemos os nossos relógios.	relojes	0	0
¿Quién será el lider?	Quem será o líder?	lider	0	0
¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	Que tipo de pai meteria sua filha num convento?	convento	0	0
Tráelo más cerca.	Traga-o mais para perto.	tráelo	0	0
Le regaló un slip a su hermano para el cumpleaños.	Deu de aniversário ao irmão uma cueca.	regaló	0	0
¿Eso fue un insulto?	Isso foi um insulto?	insulto	0	0
Después del disgusto, hicieron las paces.	Depois da briga, eles fizeram as pazes.	paces	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	cargada	0	0
Creo que está lloviendo cada vez más.	Acho que está chovendo cada vez mais.	lloviendo	0	0
José mató al vigilante y le robó el uniforme de la empresa.	José matou o vigilante e roubou o uniforme da empresa.	vigilante	0	0
¡Qué metida que sos!	Como você é intrometida!	metida	0	0
Hoy hace un día agradable y cálido.	Hoje está um dia agradável e cálido.	cálido	0	0
No abras esas ventanas.	Não abra essas janelas.	abras	0	0
Creo que mi maleta fue robada.	Acho que minha mala foi roubada.	robada	0	0
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	Todos os membros do gabinete estavam presentes.	gabinete	0	0
Todos fueron a la excursión pero yo me quedé en el hotel.	Todos foram à excursão, mas eu fiquei no hotel.	excursión	0	0
A mí me gusta el filete bien hecho, no medio crudo.	Eu gosto de filé bem passado, não mal passado.	filete	0	0
Acepté la invitación.	Eu aceitei o convite.	acepté	0	0
Mi perro ladra a los desconocidos.	Meu cachorro late para estranhos.	desconocidos	0	0
¡Ajá! Con que ¿ésas tenemos?	Ah, então é isso?	ésas	0	0
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	mecanismo	0	0
Mi padre atiende el jardín cuando puede.	Meu pai frequenta o jardim quando pode.	atiende	0	0
No sé quien inventó el diccionario. ¿Habrá sido un sumerio? ¿Habrá sido un chino? Pero una cosa yo sé: el diccionario es un invento maravilloso.	Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	invento	0	0
Los precios seguirán aumentando.	Os preços continuarão aumentando.	seguirán	0	0
Tom es un abogado exitoso.	Tom é um advogado de sucesso.	exitoso	0	0
Las fronteras de la lengua son las fronteras del mundo.	As fronteiras da língua são as fronteiras do mundo.	fronteras	0	0
Tom gritó a pleno pulmón.	Tom gritou a plenos pulmões.	pulmón	0	0
Me gustaría saber cómo escribir más frases sobre ajedrez en toki pona.	Eu gostaria de saber escrever em Toki Pona mais frases sobre xadrez.	frases	0	0
¿Quién está parado en el mostrador?	Quem está parado no balcão?	mostrador	0	0
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estaba allí.	Isso eu sei com exatidão, porque estava pessoalmente lá, por acaso.	precisión	0	0
Laurie es una chica joven.	Laurie é uma menina jovem.	laurie	0	0
Pongo en la lavadora las camisas sucias y las neurosis con olor a sudor — se lavarán a cuarenta grados durante una hora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	camisas	0	0
Los renacuajos se convierten en ranas.	Os girinos se transformam em sapos.	convierten	0	0
Mi padre estuvo internado en un manicomio.	Meu pai esteve internado num manicômio.	manicomio	0	0
Pisó el pedal del freno.	Pisou no pedal do freio.	freno	0	0
Batí los huevos con sal y pimienta en un plato hondo.	Bata os ovos com sal e pimenta num prato fundo.	hondo	0	0
—¡No dispares! —dijo el policía.	"Não atire!", disse o policial.	dispares	0	0
Si querés que vaya, voy.	Se você quiser que eu vá, eu irei.	querés	0	0
Abriendo los ojos se aprende más que abriendo la boca.	Abrindo os olhos se aprende mais do que abrindo a boca.	abriendo	0	0
Ya intentaron de todo para separarnos, pero nuestro amor es más fuerte.	Já tentaram de tudo para nos separar, mas o nosso amor é mais forte.	separarnos	0	0
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	cualidades	0	0
A muchas personas les provoca angustia la difícil situación económica, social y política actual.	A muitas pessoas provoca angústia a difícil situação econômica, social e política atual.	provoca	0	0
Mis noticias favoritas son las internacionales.	As minhas notícias favoritas são as internacionais.	favoritas	0	0
Os mostraré cómo resolverlo.	Mostrarei a vocês como resolvê-lo.	resolverlo	0	0
Cada persona que lo conoce lo respeta.	Cada pessoa que o conhece o respeita.	respeta	0	0
Estoy haciendo negocios con un comprador de tierras.	Estou a fazer negócios com um comprador de terras.	comprador	0	0
Transforma los problemas grandes en pequeños, y reduce los pequeños a nada.	Transforme os problemas grandes em problemas pequenos, e reduza os pequenos a nada.	reduce	0	0
Los niños deben obedecer a sus padres.	As crianças devem obedecer aos seus pais.	obedecer	0	0
Uno salió ileso del accidente, pero el otro tenía quemaduras graves.	Um saiu ileso do acidente, mas outro teve queimaduras graves.	quemaduras	0	0
Levanten la mano los que entendieron.	Levantem as mãos os que entenderam.	levanten	0	0
Antoine Lavoisier fue decapitado durante la Revolución Francesa.	Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	antoine	0	0
Fuimos hasta el puerto a juntar piedras de colores para el jardín.	Fomos até o porto colher pedras coloridas para o jardim.	juntar	0	0
No me arrepiento de nada de lo que hice.	Não me arrependo de nada do que disse.	arrepiento	0	0
Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	Nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas, mas desde hoje tem de ser malha.	gimnasia	0	0
El siglo XX fue marcado por muchos avances biológicos, principalmente en los que respecta a los métodos anticonceptivos.	O século XX foi marcado por muitos avanços biológicos, principalmente no que diz respeito aos métodos anticoncepcionais.	respecta	0	0
La funeraria ya está trayendo el cuerpo.	A funerária já está trazendo o corpo.	trayendo	0	0
Él no es Iván El Terrible.	Ele não é o Iván o Terrível.	iván	0	0
Me siento mareado cada vez que me levanto.	Sinto-me enjoado toda vez que me levanto.	levanto	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	privados	0	0
Todos los pueblos deben honrar la gloria de sus antepasados.	Todos os povos devem honrar a glória de seus antepassados.	antepasados	0	0
Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	sacrificios	0	0
Cada gota de mi sangre será una llama inmortal en su conciencia y mantendrá la vibración sagrada para la resistencia.	Cada gota de meu sangue será uma chama imortal na vossa consciência e manterá a vibração sagrada para a resistência.	mantendrá	0	0
No estoy de acuerdo con tus conclusiones.	Eu não estou de acordo com as suas conclusões.	conclusiones	0	0
Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.	Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.	confirmación	0	0
Según los italianos, los traductores son unos traidores.	Segundo os italianos, os tradutores são uns traidores.	traidores	0	0
Las gemelas son tan parecidas que no puedo distinguirlas.	As gêmeas são tão parecidas que não posso distingui-las.	gemelas	0	0
Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	dibujar	0	0
Me siento emocionalmente conectado a ella de alguna manera, como si la conociera hace años.	Sinto-me afetivamente ligado com ela de alguma maneira, como se já a conhecesse há anos.	emocionalmente	0	0
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	O governo norte-americano tentou acusar a Rússia de violar as suas leis.	violar	0	0
Lo tengo como ignorante.	Tenho-o por ignorante.	ignorante	0	0
Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	sesiones	0	0
Cataluña es un país pequeño en comparación con otros.	A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	comparación	0	0
Cuando adopto una frase, a veces la modifico ligeramente sin cambiar su significado.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	ligeramente	0	0
Tom fue a una cita a ciegas.	Tom foi a um encontro às escuras.	ciegas	0	0
Después de discutir con sus padres, Alberto salió de casa nervioso y acabó sufriendo un accidente de tráfico.	Após discutir com os pais, Alberto saiu de casa nervoso e acabou sofrendo um acidente de carro.	alberto	0	0
¿De dónde proviene el cacao?	De onde vem o cacau?	proviene	0	0
Me dolió la mano cuando me apretó.	Doeu-me a mão quando me apertou.	dolió	0	0
Yo también quiero un trabajo a tiempo parcial.	Eu também quero um trabalho de meio período.	parcial	0	0
Nos sentamos alrededor del fuego.	Nós nos sentamos ao redor do fogo.	sentamos	0	0
¿Esta es una biblia judía o católica?	Esta é uma Bíblia judaica ou católica?	católica	0	0
Al principio, no le creían.	No princípio, não criam nele.	creían	0	0
¿Cuántas manzanas puede producir una semilla de manzana?	Quantas maçãs pode produzir uma semente de maçã?	semilla	0	0
Juan salió del ring con la mejilla hinchada.	João saiu do ringue com a bochecha inchada.	ring	0	0
¡Increíble! ¡Después de tanto tiempo esa chatarra todavía funciona!	Incrível! Depois de tanto tempo essa bugiganga ainda funciona!	chatarra	0	0
Tendré que hablarlo con mi papá.	Terei que falar disso com meu pai.	hablarlo	0	0
Feliz Pascua.	Feliz Páscoa!	pascua	0	0
¿Con qué le golpearon?	Com o que bateram neles?	golpearon	0	0
Pensé que estaríamos más cómodos aquí.	Eu pensei que estaríamos mais confortáveis aqui.	cómodos	0	0
No aceptaré escribir una carta pidiendo disculpas.	Não aceitarei escrever uma carta pedindo desculpas.	aceptaré	0	0
El perro me impidió acercarme a su casa.	O cachorro impediu que eu me aproximasse da casa dele.	acercarme	0	0
No juegues al béisbol en el parque.	Não jogue beisebol no parque.	juegues	0	0
Maquiavelo, en su obra "El Príncipe", afirma que es mejor ser temido que amado.	Maquiavel, em sua obra "O Príncipe", afirma que é melhor ser temido do que ser amado.	afirma	0	0
Ya estoy calvo.	Já estou careca.	calvo	0	0
Vos nunca serás una buena bailarina si no aprendés a mover la cintura.	Você nunca será uma boa dançarina se não aprender a mexer a cintura.	cintura	0	0
En la partida de ajedrez más conocida como la "Inmortal", Anderssen, con las blancas, permitió que su oponente, Kieseritzky, tomara un alfil, las dos torres y finalmente la dama, pero esto permitió que Anderssen le diera jaque-mate en e7 con sus caballos y el alfil de casillas negras.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	tomara	0	0
Nosotros nos separamos en el 2009, pero desde entonces somos grandes amigos.	Nós nos separamos em 2009, mas desde então somos grandes amigos.	separamos	0	0
Teresa se ha descuidado y ha empezado a echar barriga.	Teresa se descuidou e começou a ganhar peso.	barriga	0	0
A veces disfruto mi tiempo libre pescando.	Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.	disfruto	0	0
La Suprema Conciencia está en todo el mundo, en forma de amor.	A Suprema Consciência está em todos, sob a forma de amor.	suprema	0	0
Si nieva, los aviones no podrán despegar.	Se nevar, os aviões não poderão decolar.	despegar	0	0
Me cuesta leer las letras en el monitor.	É difícil para mim ler as letras no monitor.	monitor	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	globos	0	0
Os lo mandaré.	Eu os enviarei para você.	mandaré	0	0
La democracia es el peor régimen posible, con excepción de todos los demás.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	régimen	0	0
Casi cincuenta personas murieron después del paso del huracán.	Quase cinquenta pessoas foram mortas após o furacão.	huracán	0	0
Estamos decorando la sala de conferencias.	Estamos decorando a sala de conferências.	conferencias	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	A cera é produzida pelas abelhas para formar as células dos favos.	cera	0	0
Hay un aroma delicioso en el aire. ¿Olés?	Há um aroma delicioso no ar. Sente?	aroma	0	0
El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	O câncer pode ser facilmente curado se for diagnosticado na primeira fase.	curado	0	0
No se puede traducir sin interpretar.	Não se pode traduzir sem interpretar.	interpretar	0	0
Dejé el paraguas en el paragüero.	Deixei o guarda chuvas no porta-guarda-chuva.	paraguas	0	0
El avión estaba a punto de chocar contra la torre, pero un misil antiaéreo lo detuvo.	O avião estava prestes a se chocar contra a torre, mas um míssil antiaéreo o deteve.	misil	0	0
Algunas serpientes son peligrosas.	Algumas cobras são perigosas.	peligrosas	0	0
El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.	O bandido declarou arrependimento e alegou estar com o coração despedaçado perante todos os crimes que cometera.	declaró	0	0
Pasemos todo el fin de semana juntas.	Passemos todo o fim de semana juntas.	pasemos	0	0
¿No te parece irónico este nombre, "Guerra Santa"?	Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?	irónico	0	0
Busquemos otro sitio donde esconder esto.	Procuremos outro lugar para esconder isto.	busquemos	0	0
Nadie descubrió el paradero de María.	Ninguém descobriu o paradeiro de Maria.	paradero	0	0
Rechazó nuestra oferta.	Ele recusou nossa oferta.	rechazó	0	0
A pesar de estudiar tanto, no fue aprobado.	Apesar de tanto estudar, não foi aprovado.	aprobado	0	0
Podéis iros.	Podem ir.	iros	0	0
Ellos pagaron 5 dólares por la comida.	Eles pagaram cinco dólares pela comida.	pagaron	0	0
Ella parece una buena cocinera.	Ela parece ser uma boa cozinheira.	cocinera	0	0
Le felicito por su triunfo.	Parabenizo você pelo seu triunfo.	felicito	0	0
El señor Robinson no escribió la novela.	O senhor Robinson não escreveu a novela.	robinson	0	0
Renuncio.	Eu me demito.	renuncio	0	0
¿Has apretado el botón?	Você pressionou o botão?	apretado	0	0
Las bromas de mal gusto pueden tener consecuencias serias.	Brincadeiras de mau gosto podem ter consequências sérias.	serias	0	0
¿Has escogido?	Escolheu?	escogido	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Meu irmão Jacques tem catorze anos.	catorce	0	0
El liderazgo moral es más fuerte que cualquier arma.	Liderança moral é mais poderosa do que qualquer arma.	liderazgo	0	0
Devuélveme la llamada si estás libre.	Se você estiver livre, retorne a ligação.	devuélveme	0	0
Él es sensacional.	Ele é sensacional.	sensacional	0	0
¿Quiénes fueron los ganadores del concurso?	Quem foram os vencedores do concurso?	ganadores	0	0
¿Se te ha ido la olla?	Você ficou lelé?	olla	0	0
Quiero que guarde esta caja en el mismo lugar donde la encontró.	Quero que guarde esta caixa no mesmo lugar onde a encontrou.	guarde	0	0
Ella la traicionó.	Ela traiu a senhora.	traicionó	0	0
¿Cuál es tu ocupación?	O que você faz?	ocupación	0	0
Los jóvenes hablaban fuerte entre ellos y no le prestaban atención a la gente alrededor de ellos.	Os jovens falavam alto entre si e não prestavam atenção às pessoas ao seu redor.	hablaban	0	0
¿Por qué lloras?	Por que você está chorando?	lloras	0	0
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	Lança primeiro teu coração, e teu cavalo saltará o obstáculo. Muitos desfalecem diante do obstáculo. São aqueles que não lançaram primeiro o coração.	obstáculo	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Este medicamento é inodoro e insípido.	inodoro	0	0
Es mejor orearlo en la terraza.	É melhor arejá-lo no terraço.	terraza	0	0
Te estaré eternamente agradecido.	Ficarei eternamente agradecido a você.	eternamente	0	0
De repente, Mario se puso serio y se dirigió hacia donde estaba sentada Patricia.	De repente, Mário ficou sério e se dirigiu até onde estava sentada Patrícia.	patricia	0	0
Te deseamos una buena estancia.	Desejamos-lhe uma boa estadia.	estancia	0	0
Ella le confesó al médico que mantenía relaciones sexuales sin protección.	Ela confessou ao médico que mantinha relações sexuais sem se cuidar.	confesó	0	0
Él nos causó bastantes molestias.	Ele nos causou bastantes incômodos.	molestias	0	0
España es un país desarrollado.	A Espanha é um país desenvolvido.	desarrollado	0	0
No te enfades, solo estaba preguntando.	Não se irrite; eu só estava perguntando.	enfades	0	0
Entré al aeropuerto y me dirigí directamente a Pan American.	Eu entrei no aeroporto e fui diretamente à Pan American.	american	0	0
Nos amamos tanto que ya ningún idioma puede expresar el éxtasis que vivimos mi amada y yo.	Nós nos amamos tanto que nenhuma língua pode expressar o êxtase que vivemos a minha amada e eu.	éxtasis	0	0
Mi sueño es vivir tranquilamente en el campo.	Meu sonho é viver tranquilamente no campo.	tranquilamente	0	0
Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.	Ela ficou surpreendida ao achar milhares de dólares escondidos no colchão da filha.	colchón	0	0
Escoge la camisa que más te guste.	Escolha a camisa de que mais gostar.	escoge	0	0
¿Me podés decir cómo llenar este formulario?	Você pode me dizer como preencher este formulário?	formulario	0	0
Nadie es profeta en su tierra.	Ninguém é profeta em sua cidadezinha.	profeta	0	0
Cuando el jefe le dijo que tenía que empezar de cero después de haber realizado la mitad del trabajo, el empleado rechinó los dientes con rabia.	Quando seu chefe lhe disse que tinha que começar do zero depois de ter realizado a metade do trabalho, o empregado rangeu os dentes com raiva.	realizado	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	espuma	0	0
En otoño las hojas caen de las ramas.	No outono as folhas caem dos ramos.	ramas	0	0
Aquel cuya mente está siempre fija en el Eterno no tiene necesidad de ninguna práctica devocional o ejercicio espiritual.	Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	fija	0	0
¿Qué pasa cuando morimos?	O que acontece quando a gente morre?	morimos	0	0
La policía nos informó acerca del incidente.	A polícia nos informou acerca do incidente.	informó	0	0
Todos conocían la canción.	Todos conheciam a canção.	conocían	0	0
Él cavó un agujero con la pala.	Ele cavou o buraco com a pá.	pala	0	0
Hacemos entregas dentro de las 24 horas.	Fazemos entregas dentro de 24 horas.	entregas	0	0
La madrastra fue acusada de matar a su hijastro.	A madrasta foi acusada de matar o seu enteado.	acusada	0	0
Pensé que Tom estaba exagerando.	Pensei que Tom estivesse exagerando.	exagerando	0	0
El toki pona es un rompecabezas de 120 piezas. Cada pieza tiene varias formas, que pueden encajar para componer diferentes figuras. La interpretación del compositor de estas figuras no siempre se corresponde con la de las personas que intentan descifrarlas.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	interpretación	0	0
Estoy impaciente por verte.	Estou ansioso em vê-lo.	impaciente	0	0
Los cerdos hormigueros representan un peligro para los conductores, porque ellos pueden cavar agujeros en medio de las carreteras.	Os aardvarks representam um perigo para muitos motoristas, pois eles podem cavar buracos no meio da estrada.	carreteras	0	0
Gracias por mostrarme cómo se hace.	Obrigado por me mostrar como se faz.	mostrarme	0	0
No tomé ningunas medidas de precaución.	Eu não tomei nenhuma medida de precaução.	precaución	0	0
Tengo un dolor de cabeza increíble. ¿Tiene usted una pastilla?	Estou com uma dor de cabeça danada. O senhor tem um comprimido?	pastilla	0	0
Siempre nos peleamos por tonterías.	Sempre brigamos por futilidades.	peleamos	0	0
Él no ha viajado nunca en tren.	Ele nunca viajou de trem.	viajado	0	0
¿Cuánto tiempo tardaré en caminar a la estación?	Quanto tempo levarei para andar até a estação?	tardaré	0	0
Lo metieron en prisión.	Meteram-no na prisão.	metieron	0	0
Soy administrador.	Sou administrador.	administrador	0	0
Ojalá pudiera tocar el piano tan bien como Susie.	Queria saber tocar piano tão bem quanto a Susie.	susie	0	0
El latín es uno de los pocos idiomas que requieren un buen conocimiento de la gramática.	O latim é uma das poucas línguas que exigem um bom conhecimento em gramática.	latín	0	0
La lluvia golpea los cristales de las ventanas.	A chuva bate nos vidros das janelas.	cristales	0	0
Cada persona tiene su rol e importancia, y no debe interferir en las prerrogativas de los demás. Como dice el dicho, "cada mono en su propio árbol".	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	interferir	0	0
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	O Império corria o risco de ser invadido pela Rússia a qualquer momento, a fim de garantir a estabilidade dos armênios.	garantizar	0	0
Al no saber qué decir, ella permaneció callada.	Sem saber o que dizer, ela permaneceu em silêncio.	callada	0	0
Esta cuchara es de té.	Esta colher é de chá.	cuchara	0	0
¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	Tem algum remédio caseiro para dor de cabeça?	casero	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	nasa	0	0
Era una casa quinta completa, con pileta, parrilla, campo de fútbol y mesa de billar.	Era uma chácara completa, com piscina, churrasqueira, campo de futebol e mesa de bilhar.	billar	0	0
No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.	Não fale com tal desprezo contra coisas santas, nem mesmo se por brincadeira.	desprecio	0	0
No estoy acostumbrado a hacer discursos en público.	Eu não estou acostumado a fazer discursos em público.	discursos	0	0
Estoy descansando.	Estou descansando.	descansando	0	0
¿Cuál es tu peinado favorito?	Qual é o seu penteado favorito?	peinado	0	0
La delincuencia juvenil está aumentando a un ritmo acelerado.	A delinquência juvenil está aumentando num ritmo elevado.	juvenil	0	0
La policía decidió derribar la puerta.	Os policiais decidiram arrombar a porta.	derribar	0	0
Nuestro anfitrión nos ofreció un trago.	Nosso anfitrião nos ofereceu uma bebida.	anfitrión	0	0
Un reloj tiene dos agujas.	Um relógio tem dois ponteiros.	agujas	0	0
La Tierra no podía albergar vida en sus condiciones iniciales.	A Terra não podia abrigar vida em suas condições iniciais.	iniciales	0	0
Prestá atención al fino aroma de este perfume.	Preste atenção no fino aroma deste perfume.	fino	0	0
"¿Qué es más pesado, un kilo de hierro o un kilo de agua?" "Un kilo de hierro pesa lo mismo que un kilo de agua."	Que é mais pesado: um quilo de ferro ou um quilo de água? - Um quilo de ferro é tão pesado quanto um quilo de água.	kilo	0	0
Venus VII fue una nave que logró aterrizar en la superficie de Venus.	A Vênus VII foi uma nave que conseguiu aterrissar na superfície de Vênus.	venus	0	0
Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	Temos dois cães, três gatos e seis frangos.	pollos	0	0
Elijo el francés como idioma del amor.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	elijo	0	0
Siempre recordaré la primera vez que la vi.	Eu sempre vou me recordar da primeira vez que a vi.	recordaré	0	0
Tengo más de doscientas recetas en aquel cuaderno.	Tenho mais de duzentas receitas naquele caderno.	cuaderno	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Não duvide da eficácia deste medicamento.	medicamento	0	0
Me olvidé de comprarte un regalo.	Esqueci de comprar um presente para você.	comprarte	0	0
La educación religiosa está prohibida en los colegios públicos.	O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	públicos	0	0
Él es la oveja negra de la familia.	Ele é a ovelha negra da família.	oveja	0	0
Vas a atender el teléfono y hacer todo lo que te mande.	Você vai atender o telefone e fazer tudo o que eu mandar.	mande	0	0
Las máscaras se caerán un día.	As máscaras cairão, um dia.	máscaras	0	0
Intentaba impresionar a la profesora.	Ela estava tentando impressionar a professora.	impresionar	0	0
Estos gases pueden llevar al calentamiento global.	Estes gases podem levar ao aquecimento global.	gases	0	0
El año pasado acabé el instituto.	O ano passado terminei o curso secundário.	acabé	0	0
Los chinos son gente muy trabajadora.	Os chineses são pessoas muito trabalhadoras.	trabajadora	0	0
Tendremos un asado en la playa.	Teremos um churrasco na praia.	asado	0	0
Es una chica muy tímida.	Ela é uma garota muito tímida.	tímida	0	0
Tom no pudo tomar una decisión inmediata.	Tom não pôde tomar uma decisão imediata.	inmediata	0	0
La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	data	0	0
Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.	No dia seguinte, estávamos todos com uma ressaca tremenda.	resaca	0	0
Oh, por favor, llámame Ángela.	Por favor, chame-me de Ângela.	ángela	0	0
Siempre quise conocerlos.	Sempre quis conhecê-los.	conocerlos	0	0
No sé si esto es un gran mérito.	Não sei se isso é um grande mérito.	mérito	0	0
Las ventajas de sustituir a los trabajadores humanos por robots son las siguientes: los robots no exigen salario, los robots no se cansan y, lo más importante, los robots no se quejan con su jefe.	As vantagens em substituir os trabalhadores humanos por robôs são as seguintes: os robôs não exigem salário, os robôs não se cansam e, o mais importante, os robôs não reclamam com o chefe.	ventajas	0	0
Pero aquel día Su Santidad estuvo ocupado con innumerables ceremonias religiosas.	Mas aquele dia sua santidade esteve ocupado com inúmeras cerimônias religiosas.	santidad	0	0
El show ha sido cancelado.	O show foi cancelado.	cancelado	0	0
Es como un ninja.	Ele é como um ninja.	ninja	0	0
Soy Lin.	Eu sou Lin.	lin	0	0
Contamos con ustedes.	Contamos com vocês.	contamos	0	0
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.	defensor	0	0
Tom se sentó bajo un árbol.	Tom sentou-se debaixo de uma árvore.	sentó	0	0
En esta historia, el héroe también es el villano.	Nesta história, o herói é também o vilão.	villano	0	0
Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	Uma sonda espacial soviética chegou à atmosfera de Vênus em 1967, porém perdeu-se a comunicação com o nosso planeta assim que se aproximou.	soviética	0	0
Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	Adicione 80 gramas de açúcar e um pouco de Grand Marnier.	grand	0	0
No va a perdonarme tan fácilmente.	Não vai me perdoar tão fácil.	perdonarme	0	0
Está de moda escuchar sertanejo universitario.	Ouvir sertanejo universitário virou moda.	universitario	0	0
No soy optimista.	Eu não sou otimista.	optimista	0	0
Protesto.	Eu protesto.	protesto	0	0
Tu inglés ha mejorado considerablemente.	Seu inglês melhorou consideravelmente.	mejorado	0	0
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	palma	0	0
Es un músico experimentado, escribió más de quinientas canciones.	É um músico experiente, escreveu mais de quinhentas canções.	experimentado	0	0
Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	Por favor, certifique-se de que o seu cinto de segurança está bem posto.	asegúrese	0	0
Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	Preciso substituir meu teclado por um novo.	reemplazar	0	0
La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.	A operação conhecida como a "Noite dos lápis", que teve lugar entre agosto e outubro de 1976, consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de La Plata, que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil.	luchado	0	0
¿En qué se basa el argumento?	Em que se baseia o argumento?	basa	0	0
Tom apenas puede ver sin anteojos.	Tom mal consegue enxergar sem seus óculos.	anteojos	0	0
Él cruzó el Atlántico en un pequeño yate.	Ele cruzou o Atlântico num pequeno iate.	yate	0	0
Este tornillo no necesita apretarse tanto. Creo que has estropeado la rosca.	Não é necessário apertar tanto este parafuso. Acho que você espanou a rosca.	estropeado	0	0
Esta cañería es de cobre.	Esta calha é de cobre.	cobre	0	0
Comprendí que es imposible superarlo en inglés.	Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.	superarlo	0	0
Después de decir todas esas palabras, todo lo que recibí fue un beso en la mejilla.	Depois de dizer todas aquelas palavras, tudo o que recebi foi um beijo na bochecha.	mejilla	0	0
Nada justifica tu proceder.	Nada justifica sua atitude.	proceder	0	0
Lo vi cortando un árbol.	Vi-o cortar uma árvore.	cortando	0	0
Quería unirme a su grupo.	Queria unir-me ao seu grupo.	unirme	0	0
Mi amigo Martín estudia derecho.	Meu amigo Martín estuda direito.	martín	0	0
¿No creerás que me caí a propósito para despertarte?	Você não acha que caí de propósito para te acordar?	creerás	0	0
¡Cómo me pica la nariz!	Como o meu nariz está coçando!	pica	0	0
Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	palanca	0	0
Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	As andorinhas enchem de assinaturas o pergaminho do céu em homenagem ao bom tempo.	firmas	0	0
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?	Eu dormi com a minha mulher antes de nos casarmos, e você?	acosté	0	0
Voy a cooperar.	Vou cooperar.	cooperar	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	tramando	0	0
Sigue así, llegarás lejos.	Continue assim, chegará longe.	llegarás	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	esclava	0	0
Nevó en Jerusalén.	Nevou em Jerusalém.	jerusalén	0	0
Con las chicas, me ando con cuidado.	Com as meninas, eu ando com cuidado.	ando	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!	hazle	0	0
Buscá referencias confiables.	Busque referências confiáveis.	referencias	0	0
La mujer estaba que echaba chispas. Nunca nadie se había atrevido a humillarla así.	A mulher estava que cuspia fogo. Nunca ninguém se atrevera a humilhá-la assim.	atrevido	0	0
Tatoeba es una biblioteca monumental, una gran sala de estudio abierta a estudiantes e investigadores de todo el mundo.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	investigadores	0	0
Es práctico tener un portátil.	Ter um laptop é prático.	práctico	0	0
Por favor envíeme una respuesta tan pronto reciba este correo.	Por favor envia-me uma resposta assim que receber esta carta.	reciba	0	0
Fui forzado a ir.	Eu fui forçado a ir.	forzado	0	0
¡Qué falta de consideración por tu parte!	Que falta de consideração de sua parte!	consideración	0	0
Tom no sabe lo que hace Mary para ganarse la vida.	Tom não sabe o que Mary faz para ganhar a vida.	ganarse	0	0
Agregá la cebolla.	Adicione a cebola.	cebolla	0	0
Ellos vivían en un lujoso caserón en la avenida principal.	Eles viviam num luxuoso casarão na avenida principal.	vivían	0	0
El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.	Quem o encontrou recebeu uma recompensa apropriada.	apropiada	0	0
Pensé que tenías que levantarte a las 7:30hrs.	Pensei que você tinha que se levantar às 7h30.	levantarte	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.	condenados	0	0
Buenas noches, que duermas bien.	Boa noite, durma bem.	duermas	0	0
Las frases fueron atribuidas a aquel escritor, pero no sabemos si efectivamente le pertenecen a él.	As frases foram atribuídas àquele escritor, mas não sabemos se pertencem efetivamente a ele.	efectivamente	0	0
Es tan rica que tiene una limusina.	Ela é tão rica que tem uma limusina.	limusina	0	0
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	Nossos ancestrais chegaram neste país há 150 anos.	ancestros	0	0
Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.	Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.	rebelión	0	0
Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	Percorreu todo o Brasil com a sua motocicleta.	motocicleta	0	0
Para coleccionar tantas monedas, ¿cuánto tiempo ha tardado?	Para colecionar tantas moedas, quanto tempo você levou?	tardado	0	0
Intentaron explotar la sede de Gobierno, pero fracasaron.	Tentaram explodir a sede do governo, mas fracassaram.	sede	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	O crime foi quase perfeito: chegamos ao local, arrombamos o cofre, matamos o homem e limpamos as digitais, mas esquecemos de ocultar o cadáver.	abrimos	0	0
Algo que deberías saber sobre mí es que juego al póquer todos los viernes por la noche.	Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu jogo pôquer todas as sextas à noite.	póquer	0	0
Mide el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.	Meça o sofá. Eu acho que não vai caber na sala.	mide	0	0
¡Escuchame!	Ouça-me!	escuchame	0	0
Mi padre cría palomas.	Meu pai cria pombas.	cría	0	0
Cuando consiga dinero, me voy a mudar.	Quando eu conseguir dinheiro, vou me mudar.	mudar	0	0
No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.	Não entendo por que as garotas não são todas lésbicas.	lesbianas	0	0
Se ordenó que la clase se pusiera en orden.	Ordenaram que a sala de aula deveria ser deixada em ordem.	pusiera	0	0
Miró en torno suyo buscando su caballo, pero no lo halló.	Olhou em volta procurando seu cavalo, mas não o encontrou.	torno	0	0
Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.	Eu bati muito forte com a cabeça na parede.	golpeé	0	0
Puedo resistir todo menos la tentación.	Posso resistir a tudo, menos à tentação.	tentación	0	0
Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m.	Muitos pais pensam que é importante os filhos comerem antes das 8 da noite.	coman	0	0
Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".	Quando Simón quebrou a janela, seus pais atiraram-lhe um sermão começando com a famosa frase "por acaso você acha que dinheiro dá em árvore?".	sermón	0	0
La voz más impresionante que escuché en mi vida fue la del tenor dramático Mario del Mónaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	dramático	0	0
Es la sutil diferencia entre el bien y el mal.	É a sutil diferença entre o bem e o mal.	sutil	0	0
Localizado como está sobre una colina, el hotel dispone de una bonita vista de la bahía.	Localizado como está sobre uma colina, o hotel dispõe de uma bela visão da baía.	localizado	0	0
No me gusta la leche, pero soy fanático del queso.	Eu não gosto de leite, mas sou louco por queijo.	fanático	0	0
Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	Tocou novamente a corneta e continuou seu caminho através dos terrenos pantanosos e da verde pradaria.	cuerno	0	0
No deja que nadie se siente en su sillón.	Não deixa ninguém se sentar na sua cadeira de braço.	sillón	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.	libra	0	0
Yo no sabía que la capital de Suecia es Estocolmo.	Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	suecia	0	0
Es evidente que él no es un tipo confiable.	Está na cara que ele não é um cara confiável.	confiable	0	0
Detén ese camión.	Parem esse caminhão!	detén	0	0
Disculpe el retraso. No podía encontrar la estación de autobuses.	Desculpe o atraso. Não conseguia encontrar a rodoviária.	autobuses	0	0
Él buscó la llave.	Ele procurou a chave.	buscó	0	0
Siguen brotando con fuerza grandes cantidades de lava incandescente.	Continuam a irromper com força grandes quantidades de lava incandescente.	cantidades	0	0
Esto es, estrictamente hablando, un error.	Isso é, estritamente falando, um erro.	estrictamente	0	0
Las cámaras digitales no son tan buenas como las cámaras rudimentarias.	As máquinas digitais não são tão boas como as câmaras rudimentares.	digitales	0	0
Aquí cultivamos trigo.	Aqui cultivamos trigo.	trigo	0	0
Las ratas pueden comunicarse a través del olor que liberan ante una situación de peligro por ejemplo.	Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	comunicarse	0	0
Este trabajo precisa de al menos 300 dólares.	Este trabalho precisa de pelo menos 300 dólares.	precisa	0	0
¿Cuál es la recomendación de hoy?	Qual é a recomendação de hoje?	recomendación	0	0
Hay muchos volcanes activos en Japón.	Há muitos vulcões ativos no Japão.	activos	0	0
Ellos te siguieron.	Eles te seguiram.	siguieron	0	0
Chao.	Tchau!	chao	0	0
Que duermas bien, Timmy.	Durma bem, Timmy.	timmy	0	0
Nada puede detenerte.	Nada pode detê-lo.	detenerte	0	0
Mañana tengo que ir a Milán.	Amanhã tenho de ir a Milão.	milán	0	0
¿Cuánto tiempo pretendes quedarte?	Quanto tempo pretende ficar?	pretendes	0	0
No abres la boca y tienes cara de preocupación.	Você não abre a boca, e sua fisionomia aparenta preocupação.	abres	0	0
A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.	Napoleão Bonaparte tinha medo de gatos pretos.	daban	0	0
Le enseñaron a aceptar las cosas como son.	Ele foi ensinado a aceitar as coisas como elas são.	enseñaron	0	0
A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.	À medida que avançavam, iam ajuntando as ervas com o ancinho e empilhando-as num grande monte de feno.	recogiendo	0	0
Ese nudo está flojo.	Esse nó está frouxo.	nudo	0	0
¿Cuáles son los ingredientes para la felicidad?	Quais são os ingredientes da felicidade?	ingredientes	0	0
¿Tom tiene problemas mentales?	Tom tem problemas mentais?	mentales	0	0
Esperamos volver a veros.	Esperamos voltar a vê-los.	veros	0	0
Félix se muere de ganas de ver a su novia.	Félix morre de vontade de ver a sua namorada.	félix	0	0
Olvidemos lo que pasó ayer.	Esqueçamos o que aconteceu ontem.	olvidemos	0	0
No olvide usar hilo dental.	Não se esqueça de passar o fio dental.	dental	0	0
Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	potter	0	0
Sin tu consejo, hubiera suspendido.	Sem o seu conselho, eu teria falhado.	suspendido	0	0
Ella le tejió un suéter.	Ela tricotou um suéter para ele.	suéter	0	0
Tengo que mudarme el mes que viene.	Devo me mudar no mês que vem.	mudarme	0	0
Tengo que comprarle flores a mi novia.	Tenho de comprar flores para a minha namorada.	comprarle	0	0
Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.	Dinossauros desapareceram há muito tempo.	dinosaurios	0	0
Antiguamente se dirigía siempre a mí como Tom.	Antigamente sempre se dirigia a mim como Tom.	dirigía	0	0
Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	perpetua	0	0
Le ofrecí mi ayuda.	Ofereci-lhe minha ajuda.	ofrecí	0	0
Tom solo escucha punk rock.	Tom só escuta punk rock.	punk	0	0
Lo que más me molestó fue haber sido engañado.	O que mais me incomodava era ser enganado.	molestó	0	0
Andá dos cuadras para el norte y girá al oeste.	Ande duas quadras para o norte e vire a oeste.	cuadras	0	0
Él traía un balde lleno de agua.	Ele trazia um balde cheio de água.	traía	0	0
Varios ríos se desbordaron.	Vários rios transbordaram.	ríos	0	0
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	Aqui pegamos o navio que ia para o Alasca.	alaska	0	0
Soy mexicano.	Sou mexicano.	mexicano	0	0
Está prohibido pescar este arroyo.	É proibido pescar neste riacho.	arroyo	0	0
¿Dónde seríamos felices?	Onde seríamos felizes?	seríamos	0	0
¿Cuáles son las novedades, doctor?	Quais são as novidades, doutor?	novedades	0	0
Su abuelita no está en condiciones de caminar.	Sua avozinha não está em condições de andar.	abuelita	0	0
Después de años de investigación, Tom inventó un suero que podía curar el cáncer.	Após anos de pesquisa, Tom inventou um soro que podia curar o câncer.	suero	0	0
¿A qué hora abren los portones de la escuela?	A que horas abrem os portões da escola?	abren	0	0
Tom y Juan son ambos ciegos.	Tom e João são ambos cegos.	ciegos	0	0
El viento sopla.	O vento sopra.	sopla	0	0
Tuvimos la madre más amorosa y sabia.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	amorosa	0	0
¡La casa se está quemando!	A casa está queimando!	quemando	0	0
Yo admiraba su valor y confiaba en él.	Eu admirava sua coragem e confiava nele.	confiaba	0	0
¿He dicho algo que te haya ofendido?	Eu disse alguma coisa que te ofendeu?	ofendido	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Os golfinhos e as baleias não são peixes.	ballenas	0	0
Considero la vida como una posada donde tengo que esperar hasta que llegue la diligencia del abismo.	Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	posada	0	0
Amar a quien nos odia nos libera.	Amar quem nos odeia liberta-nos.	libera	0	0
"Disculpame. ¿Vos sos Fernando Lopez?" "Sí, soy."	"Desculpe. Você é Fernando Lopez?" "Sim, sou."	fernando	0	0
Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.	Os pergaminhos eram feitos de peles de animais.	pieles	0	0
No hay quien hable contigo, te lo tomas todo a la tremenda.	Não há quem fale com você. Você leva as coisas muito a sério.	tremenda	0	0
Mary tomo la píldora del día después.	Maria tomou a pílula do dia seguinte.	píldora	0	0
Estoy escuchando música country.	Estou ouvindo música country.	country	0	0
Él se unió al club el año pasado.	Ele se juntou ao clube no ano passado.	unió	0	0
Soy creativo.	Eu sou criativo.	creativo	0	0
En ajedrez, casi siempre vale la pena sacrificar material para ganar dominio desde una posición ventajosa en el campo de batalla.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	sacrificar	0	0
Por su acento, supongo que ese hombre es escocés.	Pelo sotaque, acho que aquele homem é escocês.	escocés	0	0
El día del casamiento de ellos pasó desapercibido.	O dia de casamento deles passou em branco.	casamiento	0	0
Mantener a un bandido en la cárcel es muy caro.	Manter um bandido na cadeia custa muito caro.	bandido	0	0
Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	As negociações entraram numa etapa crucial.	crucial	0	0
Todos se quedaron parados en frente de la televisión durante algunos instantes después de la noticia.	Todos ficaram parados em frente à TV por alguns instantes após a notícia.	parados	0	0
No es fácil de ninguna manera dominar un idioma extranjero.	Não é fácil dominar uma língua estrangeira de jeito nenhum.	dominar	0	0
Las enormes estrellas centelleaban en el universo infinito.	As enormes estrelas cintilavam no universo sem fim.	infinito	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Seu sentimento de culpa diminuiu.	culpabilidad	0	0
Tom no puede recordar dónde escondió los documentos.	Tom não conseguiu lembrar-se onde escondeu os documentos.	escondió	0	0
Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.	Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	escritores	0	0
Gregory Pincus fue el creador de la píldora anticonceptiva.	Gregory Pincus foi o criador da pílula anticoncepcional.	gregory	0	0
Ella será la primera mujer japonesa astronauta.	Ela será a primeira mulher japonesa astronauta.	astronauta	0	0
Páseme la sal y la pimienta, por favor.	Me passa o sal e a pimenta, por favor.	pimienta	0	0
Me duele la mandíbula.	Dói-me a mandíbula.	mandíbula	0	0
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."	Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.	langosta	0	0
El ananá me lastima la boca.	O abacaxi machuca-me a boca.	lastima	0	0
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	Ao entrar naquela sala, você ouvirá alguns gritos. Não se assuste, são apenas pacientes que precisam de ajuda.	asustes	0	0
Es notable el control cada vez más eficaz de las enfermedades de transmisión sexual.	É notável o controle cada vez mais eficaz das doenças sexualmente transmissíveis.	notable	0	0
Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.	Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.	cultural	0	0
Tom suele comer frijoles, arroz, papas o fideos.	Tom costuma comer feijão, arroz, batata ou macarrão.	fideos	0	0
Yo preparo la cena.	Eu preparo o jantar.	preparo	0	0
Cría cuervos, y te sacan los ojos.	Cria corvos e eles arrancar-te-ão os olhos.	sacan	0	0
¿Es relevante?	Isso é relevante?	relevante	0	0
Entre las sustancias orgánicas, el elemento químico principal es el carbono.	Entre as substâncias orgânicas, o elemento químico principal é o carbono.	químico	0	0
Después del almuerzo, ellos generalmente duermen una siesta.	Depois do almoço, eles geralmente tiram uma soneca.	duermen	0	0
Con una astuta maniobra, el ejército de uniforme negro capturó a la dama del oponente, y este se rindió, porque sin su figura más valiosa sería inútil seguir luchando. La batalla estaba perdida.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	oponente	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	hallado	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	hércules	0	0
Ésta es una ilegalidad sujeta a sanción.	Esta é uma ilegalidade sujeita a punição.	sujeta	0	0
Supongamos que yo la amo. ¿De qué serviría si ella no me corresponde?	Vamos supor que eu a ame. De que adiantaria se ela não corresponde esse amor?	supongamos	0	0
Está lanzando varios anzuelos para ver si atrapa algún pez.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	atrapa	0	0
Tom necesita relajarse.	Tom precisa relaxar.	relajarse	0	0
¿Por qué están asustados?	Por que estão tão assustados?	asustados	0	0
Sos muy hipócrita.	Você é muito hipócrita.	hipócrita	0	0
Vaslav Nijinsky fue un bailarín ruso.	Vaslav Nijinsky foi um dançarino russo.	bailarín	0	0
Tom no tuvo el coraje de apretar el gatillo.	Tom não conseguiu tomar coragem para puxar o gatilho.	apretar	0	0
Él siempre evita hablar sobre la muerte de la esposa.	Ele sempre evita falar da morte da esposa.	evita	0	0
Las camisetas están secas.	As camisetas estão secas.	camisetas	0	0
Este armario es muy alto y ancho, además de profundo.	Este armário é muito alto e largo, além de fundo.	ancho	0	0
Ellos les temen a los dioses.	Eles temem os deuses.	temen	0	0
¿Por qué no te quitas el abrigo?	Por que você não tira o casaco?	quitas	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Eu acho que as provas estão arruinando com a educação.	arruinando	0	0
Mi tierra natal es la lengua portuguesa.	Minha pátria é a língua portuguesa.	natal	0	0
El aliento le huele mucho a ajo, porque cada mañana desayuna una cabeza de ajo y un vaso de agua.	O hálito dele cheira muito a alho, porque todas as manhãs ele toma o pequeño almoço com uma cabeça de alho e um copo de água.	ajo	0	0
Todos lo adoran.	Todos o adoram.	adoran	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	evitando	0	0
La angustia es uno de los peores dolores.	A angústia é uma das piores dores.	angustia	0	0
¡Cuánta gente ríe, tal vez la haya, cuya única felicidad consiste en parecer afortunada a los demás!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	consiste	0	0
André trabaja en la industria de papel y celulosa más grande del país.	André trabalha na maior indústria de papel e celulose do país.	andré	0	0
Aquella a la que más amé en la vida me dijo un día que nunca me amó.	Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	amé	0	0
Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	definitiva	0	0
Se pusieron muy nerviosos.	Eles ficaram muito nervosos.	nerviosos	0	0
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	Os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral.	amenazado	0	0
¿En quién quieres que creamos?	Em quem você quer que creiamos?	creamos	0	0
El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	desaparecidos	0	0
El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	informa	0	0
De la galletita solo come el relleno.	Da bolacha, só come o recheio.	relleno	0	0
Te tiraste un pedo.	Você soltou um pum.	pedo	0	0
Lo robaron todo: el coche, el televisor, el dinero, documentación.	Roubaram tudo: carro, televisão, dinheiro, documentos.	documentación	0	0
Juan soñó que lo había mordido un zombi.	João sonhou que havia sido mordido por um zumbi.	zombi	0	0
El país está en quiebra debido al endeudamiento.	O país quebrou devido ao endividamento.	quiebra	0	0
En tatoeba.org siempre será fundamental la colaboración de especialistas, es decir, aquellos que hablen uno o varios idiomas correctamente y con fluidez.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	fundamental	0	0
Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	Eu preparei uma garrafa cheia de café para que você possa levar para o almoço.	preparé	0	0
Medio millón de reales fueron robados del cajero electrónico de este banco.	Meio milhão de reais foi roubado do caixa eletrônico deste banco.	robados	0	0
Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	Napoleão Bonaparte é considerado um dos maiores gênios militares da história universal.	universal	0	0
El aluminio es el tercer elemento más abundante en la corteza terrestre.	O alumínio é o terceiro elemento mais abundante na crosta terrestre.	terrestre	0	0
Ella reconoció haber cometido un error.	Ela reconheceu ter cometido um erro.	reconoció	0	0
Él es jardinero.	Ele é um jardineiro.	jardinero	0	0
¿Lori está en casa?	Lori está em casa?	lori	0	0
¿Tienes un condón?	Você tem uma camisinha?	condón	0	0
Las golondrinas vuelan al ras de la superficie del agua.	As andorinhas voam rente à superfície da água.	vuelan	0	0
Si se lanza un satélite desde el ecuador, éste se pondrá en órbita con más facilidad.	Lançando um satélite a partir do equador, este será colocado em órbita mais facilmente.	facilidad	0	0
Juro que te voy a meter tras las rejas.	Eu juro que vou te meter atrás das grades.	rejas	0	0
Subí al auto.	Suba no carro.	subí	0	0
Un paquete de harina pesa un kilogramo.	Um saco de farinha pesa um quilograma.	harina	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	exteriores	0	0
Este es un momento histórico.	Este é um momento histórico.	histórico	0	0
Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.	Os refugiados sentiram-se seguros em seu novo país.	refugiados	0	0
Los búlgaros son personas muy agradables.	Os búlgaros são pessoas muito agradáveis.	agradables	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	Um passarinho me contou que você não está indo à missa.	pajarito	0	0
A Tom le da vergüenza comprar condones.	Tom tem vergonha de comprar preservativos.	condones	0	0
Me despedí de todos mis malos hábitos para comenzar una nueva vida.	Despedi-me de todos os maus hábitos para começar uma nova vida.	hábitos	0	0
Mejor prevenir que curar.	É melhor prevenir do que remediar.	prevenir	0	0
Debe exigir sus derechos ante un posible despido.	Você deve exigir os seus direitos numa possível demissão.	despido	0	0
Ese padrastro se te va a infectar.	Esse teu sabugo vai se infeccionar.	padrastro	0	0
Me gustaría besarte.	Gostaria de beijá-lo.	besarte	0	0
Ella piensa que engordó sólo porque la blusa no le entraba.	Ela acha que engordou só porque a blusa não entrava.	blusa	0	0
El orgullo que se alimenta con la vanidad acaba en el desprecio.	O orgulho que se alimenta da vaidade acaba em desperdício.	alimenta	0	0
Cuando se estudia se necesita mucha perseverancia.	É preciso muita perseverança ao estudar.	estudia	0	0
América es un continente de inmigración.	A América é um continente de imigração.	inmigración	0	0
Jugó al tenis.	Ele jogou tênis.	jugó	0	0
Deberías disculparte ante mí.	Deveria se desculpar antes de mim.	disculparte	0	0
El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	colapso	0	0
Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	pesos	0	0
Los cachorros fueron abandonados a la propia suerte en medio pastizal.	Os cãezinhos foram abandonados à própria sorte no meio do mato.	cachorros	0	0
Es propio de la ignorancia apuntar los defectos de los demás y olvidarse de los suyos.	É próprio da ignorância apontar os defeitos dos demais e esquecer-se dos seus.	defectos	0	0
Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.	Ele tentou reconstituir o vaso quebrado.	fragmentos	0	0
¿Sabes diferenciar la hierbabuena de la menta?	Você pode diferenciar hortelã-pimenta de hortelã?	menta	0	0
Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	Lágrimas rolam de seus olhos claros por suas faces  tristes.	claros	0	0
Fue internado en esta clínica después de decir que oía voces.	Ele foi internado nesta clínica após dizer que ouvia vozes.	internado	0	0
El cubo es lanzado.	O dado está lançado.	lanzado	0	0
Tú no eres japonesa.	Você não é japonesa.	japonesa	0	0
Te aconsejo que dejes de fumar.	Eu te aconselho a parar de fumar.	aconsejo	0	0
Le mencioné tu nombre a él.	Eu mencionei seu nome para ele.	mencioné	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Aqueles que abusam dos outros devem pagar caro.	pagarlo	0	0
Él decidió ser un bombero.	Ele decidiu ser um bombeiro.	bombero	0	0
Su deseo finalmente se cumplió.	Seu desejo finalmente foi realizado.	cumplió	0	0
Estoy seguro de que ella aparecerá pronto.	Tenho certeza de que ela aparecerá logo.	aparecerá	0	0
El uso de ejemplos acelera el dominio de la lengua.	O uso de exemplos acelera o domínio da língua.	acelera	0	0
La leche se congeló y se puso sólida.	O leite congelou e ficou sólido.	sólida	0	0
Estoy arreglando la lavadora.	Estou consertando a máquina de lavar.	arreglando	0	0
Él siempre te está mirando. Debe de amarte.	Ele está sempre a te olhar. Deve te amar.	amarte	0	0
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.	buda	0	0
Podés jugar videojuegos, mientras no te olvides de tus obligaciones.	Você pode jogar video game, contanto que não esqueça as obrigações.	obligaciones	0	0
Dicen que la Tierra está girando más rápido.	Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	girando	0	0
Tom engaña a su mujer.	Tom trai a esposa.	engaña	0	0
El futuro llega tan rápido que vengo a sospechar que, ahora, ya está detrás de mí.	O futuro chega com tal rapidez que chego a desconfiar que, agora, já está atrás de mim.	sospechar	0	0
Me sentí muy aislado.	Senti muito isolado.	aislado	0	0
La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.	A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.	exige	0	0
El viento se ha calmado.	O vento se acalmou.	calmado	0	0
No me enseñaste.	Não me ensinou.	enseñaste	0	0
Tom asegura ser canadiense.	Tom afirma ser canadense.	asegura	0	0
¿Puedo usar esta sala libremente?	Posso usar esta sala livremente?	libremente	0	0
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	poemas	0	0
Respete las señales de tránsito.	Respeite a sinalização de trânsito.	tránsito	0	0
Como el estado otomano era una teocracia islámica, los pueblos no musulmanes fueron blanco de discriminación.	Como o Estado otomano era uma teocracia islâmica, os povos não muçulmanos foram alvos de discriminação.	musulmanes	0	0
No puedo prometer nada.	Não posso prometer nada.	prometer	0	0
Esta proteína es importantísima para el buen funcionamiento del organismo.	Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.	funcionamiento	0	0
El caso no admite demora.	O caso não admite demora.	demora	0	0
Voy a vivir en la Argentina, porque allá trabajaré.	Vou morar na Argentina, pois lá trabalharei.	trabajaré	0	0
Cortaron el árbol histórico.	Cortaram a árvore histórica.	cortaron	0	0
Haga el favor de seguirme.	Faça o favor de me seguir.	seguirme	0	0
Estoy siendo investigado.	Eu estou sendo investigado.	investigado	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Muitos voos foram cancelados por causa do tufão.	vuelos	0	0
Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.	Feliz no jogo, infeliz no amor.	desafortunado	0	0
Tom siempre se burla de John por su dialecto.	Tom sempre caçoa de John pelo seu dialeto.	burla	0	0
Cásate conmigo.	Case comigo.	cásate	0	0
Echamos azúcar en nuestro té.	Colocamos açúcar em nosso chá.	echamos	0	0
Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	Se caíste em areia movediça, afundarás mais lentamente se não te moveres.	mueves	0	0
Tom es pésimo en química.	Tom é terrível em química.	pésimo	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	Meu professor de geografia desenha mapas muito bem.	mapas	0	0
Los niños serían una carga para mí, por eso no quiero tenerlos.	As crianças seriam um peso para mim, então eu quero ir sem elas.	tenerlos	0	0
La niña fue al bosque a buscar hongos.	A menina foi pra floresta procurar cogumelos.	hongos	0	0
Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.	João está lendo o evangelho segundo São Mateus.	mateo	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko é uma gorila fêmea.	gorila	0	0
No me gusta el sushi.	Não gosto de sushi.	sushi	0	0
"Puedo cambiar." "No quiero que cambies."	"Posso mudar." "Não quero que mude."	cambies	0	0
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	calabaza	0	0
¿Puede darme su autógrafo?	Pode me dar o seu autógrafo?	autógrafo	0	0
Está ciego como un topo.	Ele é tão cego quanto uma toupeira.	topo	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	financiera	0	0
El que nace en Italia es italiano.	Quem nasce na Itália é italiano.	nace	0	0
Brasil hizo un gol de penal.	O Brasil fez um gol de pênalti.	penal	0	0
Pensé que me amabas.	Pensei que você me amasse.	amabas	0	0
Tú eliges, podemos hacerlo por las buenas o por las malas.	Você escolhe, nós podemos fazê-lo por bem ou por mal.	eliges	0	0
¿A quién quieres que entregue esta carta?	A quem você quer que eu entregue esta carta?	entregue	0	0
Lo lamento, no aceptamos cheques.	Sinto muito, não aceitamos cheques.	aceptamos	0	0
Me levanté a las seis de la mañana.	Levantei-me às seis da manhã.	levanté	0	0
No puedo agregar una frase así en Tatoeba.	Não posso adicionar uma frase assim a Tatoeba.	agregar	0	0
Debes tener cuidado nadando en el mar.	Deves ter cuidado nadando no mar.	nadando	0	0
Escuchad atentamente lo que está diciendo.	Escutem atentamente o que está dizendo.	atentamente	0	0
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo, siendo jugado por millones de personas en torneos (amateurs y profesionales), clubes, escuelas, a través de Internet o incluso por correspondencia.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	clubes	0	0
Suzanne es aquella chica de allí que está hablando con Jan.	Suzanne é aquela garota que está conversando com Jan.	suzanne	0	0
Rompieron el cristal de mi coche con una pelota de golf.	Quebraram o vidro do carro com uma bola de golfe.	rompieron	0	0
Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".	Quando Simón quebrou a janela, seus pais atiraram-lhe um sermão começando com a famosa frase "por acaso você acha que dinheiro dá em árvore?".	simón	0	0
La única chica que Tom ha besado es Mary.	A única menina que Tom beijou é Maria.	besado	0	0
¿Con quién planeas pasar la navidad?	Com quem planeias passar o Natal?	planeas	0	0
Se debe apreciar el arte, no el modelo.	Deve-se apreciar a arte e não o modelo.	apreciar	0	0
Las baterías viejas deben meterse en cajas metálicas.	As baterias velhas devem ser condicionadas em caixas metálicas.	baterías	0	0
La vida es muy hermosa, pero tiene un inconveniente: que hay que vivirla.	É muito bela a vida. Só tem um inconveniente: é preciso vivê-la.	inconveniente	0	0
Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.	Nossa memória é como uma peneira, já que esquecemos quase a metade do que aprendemos dentro dos vinte primeiros minutos.	olvidamos	0	0
Espero que no sea tarde cuando él descubra la verdad.	Espero que não seja tarde quando ele descobrir a verdade.	descubra	0	0
Ésos son mis pantalones.	Aquelas são minhas calças.	ésos	0	0
Escapando del invierno, las golondrinas van en busca de la primavera.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	escapando	0	0
El universo es conciente. Tú eres una chispa de la conciencia universal.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	chispa	0	0
Sé humilde, ya que incluso el sol con toda su grandeza se pone y deja brillar a la luna.	Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.	grandeza	0	0
¿En qué momento paramos el vídeo?	Em que instante paramos o vídeo?	paramos	0	0
Algunos creen que Tom fue envenenado.	Alguns creem que o Tom foi envenenado.	envenenado	0	0
Dos mujeres cantan.	Duas mulheres cantam.	cantan	0	0
El salvavidas siempre está listo para ayudar a los otros.	O salva-vidas sempre está pronto para ajudar os outros.	salvavidas	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	O homem é o espírito. Mas o que é o espírito? É o eu. Mas então, o que é o eu? O eu é uma relação que se refere a si mesma ou, dito de outro modo, é na relação, na orientação interna dessa relação; o eu não é a relação, mas sim o retorno a si mesma por parte da relação.	retorno	0	0
La ostra hace la perla, la abeja hace la miel, el hombre hace la ciencia.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	abeja	0	0
El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	pulgadas	0	0
El fallecido tenía dieciocho años.	O falecido tinha dezoito anos.	fallecido	0	0
¿Para cuándo está programado su viaje?	Para quando está marcado a sua viagem?	programado	0	0
Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	Esses rissóis de camarão são fáceis de fazer e são deliciosos.	tacos	0	0
Soy tu aliado.	Estou do seu lado.	aliado	0	0
Preguntamos por nuestro padre.	Perguntamos pelo nosso pai.	preguntamos	0	0
Ella no es de las que mienten.	Ela não é das que mentem.	mienten	0	0
Él tiene una sirvienta.	Ele tem uma servente.	sirvienta	0	0
Paremos en la próxima gasolinera.	Vamos parar no próximo posto de gasolina.	gasolinera	0	0
A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.	Por causa da grande nevada, o trem se atrasou dez minutos.	nevada	0	0
Muchos países tratan de regular la tasa de natalidad.	Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	tasa	0	0
¿Ya pensaste tomar, en medio de ese desierto, una Coca-Cola bien helada?	Já pensou tomar, no meio desse deserto, uma Coca-Cola bem gelada?	helada	0	0
Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	Dizem que as escolas particulares são melhores do que as públicas. Isso é verdade?	privadas	0	0
¿Cogiste el recibo?	Você pegou o recibo?	cogiste	0	0
La Tierra es esférica, no plana.	A Terra é esférica, não plana.	plana	0	0
Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	cortada	0	0
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."	Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.	extiende	0	0
Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	Simone, vai colocando a mesa, por favor.	simone	0	0
El auto no se movió.	O carro não se moveu.	movió	0	0
¡Qué susto, Roberto!	Que susto, Roberto!	roberto	0	0
Desayuné en pijama.	Eu tomei café da manhã de pijama.	pijama	0	0
¿Dónde irías si pudieras viajar en el tiempo?	Aonde você iria se pudesse viajar no tempo?	irías	0	0
Usted es tan corrupto como los políticos que condena.	Você é tão corrupto quanto os políticos que condena.	corrupto	0	0
Nosotros luchamos por los mismos derechos.	Nós lutamos pelos mesmos direitos.	luchamos	0	0
¿Cuánto tiempo estuvo él ausente?	Por quanto tempo ele esteve ausente?	ausente	0	0
El movimiento es sensual.	O movimento é sensual.	sensual	0	0
Millie está comiendo una manzana.	Millie está comendo uma maçã.	millie	0	0
Espero que tu madre se recupere pronto.	Espero que sua mãe se recupere logo.	recupere	0	0
Traté de concentrarme en la lectura.	Tentei me concentrar na leitura.	concentrarme	0	0
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	O cervo dormia sobre um leito de folhas.	lecho	0	0
¡Salid todos de aquí!	Saiam todos daqui!	salid	0	0
Dudo mucho de su sinceridad.	Duvido muito da sinceridade dele.	sinceridad	0	0
Es mi amigo. Chicos, ¿vosotros le conocéis?	É meu amigo. Crianças, vocês o conhecem?	conocéis	0	0
Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	Senhora Roland, o que a senhora pensa sobre este problema?	roland	0	0
No quiero lastimarte.	Não quero machucá-la.	lastimarte	0	0
Hubo acontecimientos extraños acá.	Houve acontecimentos estranhos aqui.	acontecimientos	0	0
Hay una embajada sueca en Washington D.C.	Há uma embaixada sueca em Washington.	dc	0	0
Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	milo	0	0
El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	O elemento potássio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração lilás.	expuesto	0	0
Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?	Com licença; este trem vai à Washington Square?	square	0	0
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	Seus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto.	suaves	0	0
Es la primera vez que como carne de camello.	É a primeira vez que eu como carne de camelo.	camello	0	0
Si lo dejas húmedo, se te arrugará.	Se você deixá-lo molhado, ele irá enrugar.	húmedo	0	0
El hombre besa a la mujer.	O homem beija a mulher.	besa	0	0
¿A qué te dedicas?	Você trabalha com o quê?	dedicas	0	0
¡Dele alpiste al pájaro!	Alimente o pássaro!	dele	0	0
Los tesoros terrenales no duran mucho tiempo.	Os tesouros terrenos duram pouco.	tesoros	0	0
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	Um assunto de extrema importância foi abordado durante a reunião.	extrema	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	profundas	0	0
No quiero que me usen.	Não quero que me usem.	usen	0	0
Si yo fuera vosotros, seguiría su consejo.	Se eu fosse vocês, seguiria o conselho dele.	seguiría	0	0
¿Cierro la puerta?	Fecho a porta?	cierro	0	0
Me doy una caminata todas las mañanas.	Eu faço caminhada todas as manhãs.	caminata	0	0
Está prohibido cazar en los parques nacionales.	É proibido caçar nos parques nacionais.	nacionales	0	0
Me presentaré a la reunión.	Apresentar-me-ei à reunião.	presentaré	0	0
Mi bebé cumplió 6 meses y desde ayer empezó a ir a una guardería.	Meu bebê completou 6 meses de idade e a partir de ontem começou a ir a um berçário.	guardería	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	tormentas	0	0
¡Te lo agradecemos mucho!	Agradecemos muito a você!	agradecemos	0	0
El laboratorio está tan sucio que salen cucarachas de los tubos de ensayo.	O laboratório está tão sujo que saem baratas dos tubos de ensaio.	tubos	0	0
Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.	Ao ver os dois se beijando, Maria explodiu de ódio e prometeu se vingar deles.	vengarse	0	0
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	individuos	0	0
Mi hermano mayor es muy alto, mide alrededor de un metro ochenta.	O meu irmão mais velho é muito alto; mede cerca de um metro e oitenta.	ochenta	0	0
Estudié varias lenguas del grupo románico. Es cierto que he aprendido algunas. Otras, sin embargo, las he olvidado.	Estudei várias línguas do grupo românico. É verdade que aprendi algumas. De outras, porém, já me esqueci.	estudié	0	0
Te tiraste un pedo.	Você soltou um pum.	tiraste	0	0
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	Se você é daqueles que pretendem largar o vício, aderir à campanha é uma boa opção.	adicción	0	0
Juan no sabe que tiene una hermana gemela.	João não sabe que tem uma irmã gêmea.	gemela	0	0
¿Vino el cartero?	O carteiro veio?	cartero	0	0
Compré algunas fichas para que juguemos un partido de billar.	Comprei algumas fichas para jogarmos umas partidas de bilhar.	fichas	0	0
Esta obra trata de un tema explosivo y a menudo doloroso.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	explosivo	0	0
En la mayoría de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos constituyen los fines de semana.	Na maioria dos países, com exceção dos países árabes e Israel, os sábados e domingos constituem os fins de semana.	árabes	0	0
Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.	Levamos apenas quinze minutos para terminar o trabalho.	labor	0	0
Recibí una fina invitación de casamiento.	Recebi um fino convite de casamento.	fina	0	0
Roosevelt fue un héroe de guerra.	Roosevelt foi um herói de guerra.	roosevelt	0	0
Natasha es un nombre ruso.	Natasha é um nome russo.	natasha	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	matanza	0	0
Ella lavó los cubiertos y los secó.	Ela lavou os talheres e os enxugou.	cubiertos	0	0
Hace tres años, estaba pagando ochenta lei; ahora pago doscientos.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	doscientos	0	0
¿Ya mandaste el fax?	Você já enviou o fax?	fax	0	0
Muchos fueron llevados por la policía después de la conmoción en el estadio durante el partido.	Muitos foram levados pela polícia após comoção no estádio durante a partida.	conmoción	0	0
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.	Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	reunirnos	0	0
Varios traficantes fueron arrestados en la frontera con Paraguay.	Vários traficantes foram presos na fronteira com o Paraguai.	traficantes	0	0
Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.	Antes de dormir, só leio romances, nada de artigos científicos ou coisas do género.	novelas	0	0
El sol es rojo al atardecer.	O sol é vermelho ao entardecer.	atardecer	0	0
Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	continuamente	0	0
La tempestad ha provocado muchos daños.	A tempestade provocou muitos estragos.	provocado	0	0
Es humillante.	É humilhante.	humillante	0	0
Este vino es sumamente exquisito.	Este vinho é excepcionalmente delicioso.	sumamente	0	0
Quiero ser astronauta. Siempre tuve curiosidad en develar los misterios del espacio.	Quero ser astronauta. Sempre tive curiosidade em desvendar os mistérios do espaço.	misterios	0	0
La cáscara de huevo y banana son residuos orgánicos.	Cascas de ovos e de banana são lixo orgânico.	residuos	0	0
Él le besó.	Ele o beijou.	besó	0	0
Sus palabras emocionaron a todos, incluso a la oposición.	Suas palavras emocionaram todos, inclusive a oposição.	oposición	0	0
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.	Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	aleja	0	0
Tom puede comer casi cualquier cosa menos maní.	Tom pode comer quase qualquer coisa, menos amendoim.	maní	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	feas	0	0
Lyusya lloraba mientras escuchaba a Mahler.	Lyusya chorava enquanto escutava Mahler.	escuchaba	0	0
La cultura de masas es aquella que afecta un gran número de personas al mismo tiempo.	A cultura de massa é aquela que atinge grande número de pessoas ao mesmo tempo.	masas	0	0
Se puede ir a la iglesia por este sendero.	Pode-se ir à igreja por esta trilha.	sendero	0	0
La escuela tiene ahora una cancha de básket.	A escola tem agora uma quadra de basquete.	cancha	0	0
Aparecieron señales extrañas en los campos de trigo.	Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	aparecieron	0	0
Probá esta limonada.	Experimente esta limonada.	limonada	0	0
La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.	A parte mais a norte da cidade é um labirinto de becos.	laberinto	0	0
El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	paracaídas	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Um esquilo escondeu-se entre os ramos.	ardilla	0	0
Pronto el navío apareció en el horizonte, entre el cielo y el agua, como un leve copo de nubes.	Logo o navio apareceu no horizonte entre céu e mar, como um leve floco de nuvem.	horizonte	0	0
Cuando haces ejercicio, tu corazón late más rápido.	Quando você faz exercícios, o seu coração bate mais rápido.	late	0	0
Vamos a representar en la escuela una versión abreviada de la obra "Auto da Compadecida".	Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".	representar	0	0
Mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero automático.	Meu avô não sabe retirar dinheiro do caixa automático.	cajero	0	0
No dejes que tu casa huela a atún.	Não deixe sua casa cheirar a atum.	atún	0	0
Modifiqué la frase, que era correcta, y tuve que cancelar el cambio inapropiado.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	inapropiado	0	0
Te deseamos una buena estancia.	Te desejamos uma boa estadia.	deseamos	0	0
¡Pobrecito!	Pobrezinho!	pobrecito	0	0
Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.	Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.	creíamos	0	0
Solo soy un niño que comete errores.	Sou apenas um jovem que comete seus erros.	comete	0	0
Él cultiva tomates en el huerto.	Ele cultiva tomates no horto.	tomates	0	0
Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	As negociações entraram numa etapa crucial.	negociaciones	0	0
El abandono de menores es un delito.	O abandono de menores é um delito.	abandono	0	0
Parece que los niños deberán dormir en el piso.	Parece que as crianças deverão dormir no chão.	deberán	0	0
Vas a ser mi yerno.	Você vai ser meu genro.	yerno	0	0
Lo que él dice parece ingenuo y extraño.	O que ele diz parece ingênuo e estranho.	ingenuo	0	0
Tu rol aquí es tan importante.	O seu papel aqui é tão importante!	rol	0	0
Este coñac tiene, por lo menos, treinta años.	Este conhaque tem pelo menos 30 anos.	coñac	0	0
La encuesta revela que la mayoría de los brasileros no son tan fanáticos del fútbol como se piensa.	A enquete conclui que a maioria dos brasileiros não é tão fanática por futebol como se pensa.	fanáticos	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Não deves, filho meu, querer casar com alguém de estirpe mais nobre que a tua.	pretender	0	0
Las campanas del peligro suenan por ellos.	Os sinos do perigo dobram por eles.	suenan	0	0
Cuando encuentro en Tatoeba, en algún idioma que conozco, una frase que aparentemente contiene un error o inexactitud, suelo sugerir una alternativa apropiada.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	sugerir	0	0
Perros, gatos y ratas vivían en perfecta armonía.	Cães, gatos, ratos viviam em perfeita harmonia.	armonía	0	0
No conseguí satisfacer sus expectativas.	Eu não consegui satisfazer as expectativas dele.	satisfacer	0	0
El crisantemo es una flor grande y blanca, amarilla o salmón que florece en otoño.	O crisântemo é uma flor grande e branca, amarela ou salmão, que floresce no outono.	salmón	0	0
Arreglé la bicicleta ayer.	Consertei a bicicleta ontem.	arreglé	0	0
Nick te parece despreciable, ¿no es cierto?	Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	despreciable	0	0
Ellos empezaron a escalar la colina.	Eles começaram a escalar a colina.	escalar	0	0
Jesucristo sea alabado.	Jesus Cristo seja louvado.	alabado	0	0
El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	Amor é como sarampo. Todos nós temos de passar por ele.	pasarlo	0	0
¿Cuántos cigarros se fuma ella al día?	Quantos cigarros fuma ela por dia?	cigarros	0	0
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	Se você quiser comprar uma coleira, vá a uma loja de animais.	correa	0	0
A veces no puedo contener mis emociones.	Às vezes não posso conter as minhas emoções.	contener	0	0
¿Quién teme al lobo feroz?	Quem tem medo do lobo mau?	feroz	0	0
La expectativa de una guerra provocó una gran tensión en la población.	A expectativa de uma guerra provocou na população uma grande tensão.	provocó	0	0
No podré hablar con todas esas personas mirándome.	Eu não conseguirei falar com todas essas pessoas olhando para mim.	mirándome	0	0
El contexto es importante.	O contexto é importante.	contexto	0	0
¡Quítame las manos de encima!	Tire as mãos de cima de mim!	quítame	0	0
Ella recogió la mesa.	Ela recolheu a mesa.	recogió	0	0
Eso es solo producto de tus miedos.	Isso é apenas produto dos seus medos.	miedos	0	0
Nuestra aparición llamó la atención.	Nossa aparição chamou a atenção.	aparición	0	0
¿Dónde puedo encontrar un restaurante de comida casera?	Onde posso encontrar um restaurante de comida caseira?	casera	0	0
Tom disfruta de una racha de suerte.	Tom está tendo uma maré de sorte.	racha	0	0
No podemos negar que hay mala distribución de renta en el país.	Não podemos negar que há má distribuição de renda no país.	distribución	0	0
Hubo un cambio repentino en la situación.	Houve uma mudança repentina na situação.	repentino	0	0
Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	Todos os dias, quando acordo, eu oro a Deus e escovo os dentes.	rezo	0	0
Hay ritmos verbales que son bailes, donde la idea se desnuda sinuosamente, con una sensualidad translúcida y perfecta.	Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	bailes	0	0
Detesto ese tipo de humillación.	Detesto esse tipo de humilhação.	humillación	0	0
Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.	Apearam-se dom Quixote e Sancho, e, deixando o jumento e Rocinante à vontade pascer da muita erva que ali havia, deram saque aos alforges, e, sem cerimónia alguma, em boa paz e companhia, amo e moço comeram o que neles acharam.	hallaron	0	0
Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.	Obrigado por me convidar à sua festa de aniversário.	invitarme	0	0
Yo conduzco un descapotable.	Eu dirijo um conversível.	conduzco	0	0
Vamos a ensayar la cuarta escena.	Vamos ensaiar a quarta cena.	ensayar	0	0
Tom pareció derrotado.	Tom pareceu derrotado.	derrotado	0	0
Mi hijo se comió una hormiga y lo llevé al veterinario.	Meu filho comeu um formiga, e levei-o ao veterinário.	veterinario	0	0
Durante la colisión, el faro delantero del coche se rompió.	Durante a colisão, o farol dianteiro do carro quebrou.	faro	0	0
No es pornografía, es arte.	Não é pornografia; é arte.	pornografía	0	0
Vale la pena embotellar el semen.	Vale a pena engarrafar o sêmen.	semen	0	0
Nadie contestó el teléfono.	Ninguém atendeu ao telefone.	contestó	0	0
El gato es muy chulo.	O gato é muito giro.	chulo	0	0
¿Es aceptable el precio?	O preço é aceitável?	aceptable	0	0
¿Me podrías dar un bocadito de tu pedazo de pastel? Nomás quiero probarlo.	Dás-me um bocadinho da tua fatia de bolo? É só para provar.	nomás	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	cubriendo	0	0
No deberías depender tanto de los demás para que te ayuden.	Você não deveria depender tanto de outras pessoas para ajudá-lo.	ayuden	0	0
Lo detuvieron por exceso de velocidad.	Ele foi detido por excesso de velocidade.	detuvieron	0	0
Soy buen taxista.	Eu sou um bom taxista.	taxista	0	0
No sé si él estaba rezando, pero se quedó toda la mañana en la iglesia.	Se ele estava orando eu não sei, mas ficou na igreja a manhã inteira.	rezando	0	0
Tengo tos y un poco de fiebre.	Estou com tosse e um pouco de febre.	tos	0	0
Los oyentes están atentos.	Os ouvintes estão atentos.	atentos	0	0
Las vagabunderías conducen dondequiera.	As vagabundas vão onde querem.	dondequiera	0	0
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	describe	0	0
Para lograr el apareamiento, la araña macho generalmente le obsequia un insecto a su compañera.	Para conseguir acasalar, a aranha macho geralmente presenteia a sua companheira com um inseto.	insecto	0	0
La TV hace mucha propaganda de Coca-Cola.	A TV faz muita propaganda da Coca-Cola.	propaganda	0	0
Antiguamente él cantaba, pero ahora solo compone.	Antigamente ele cantava, mas agora só compõe.	cantaba	0	0
Tom y Mary se subieron a sus carros.	Tom e Maria entraram no carro.	carros	0	0
De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	De um dia para o outro, arrumamos as malas e nos mudamos, mudança da qual nunca nos arrependemos.	mudamos	0	0
Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	Instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina.	iluminación	0	0
La gente se vacuna para crear inmunidad contra una enfermedad.	As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.	vacuna	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	Nós, os dinamarqueses, mantemos uma especial relação de amor e ódio com nossos vizinhos suecos.	mantenemos	0	0
La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.	A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.	ironía	0	0
La tempestad no dio tregua en muchas horas.	A tempestade não deu trégua por várias horas.	tregua	0	0
Tom explicó como funcionaba el sistema.	Tom explicou como funcionava o sistema.	funcionaba	0	0
El futuro no está determinado por el presente: el mundo es probabilístico.	O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.	determinado	0	0
Yo solo quiero divertirme.	Eu só quero me divertir.	divertirme	0	0
Ella esperaba que él aceptase el soborno.	Ela esperava que ele aceitasse o suborno.	soborno	0	0
A Venus también se le llama el lucero del alba.	Vênus também é chamado de estrela d'alva.	alba	0	0
Ella todavía lo ama aunque él ya no la ame.	Ela ainda o ama mesmo embora ele já não a ame.	ame	0	0
Mis padres me mandaron una postal.	Meus pais me enviaram um cartão-postal.	mandaron	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	volcán	0	0
En Japón casi todos los artículos y servicios llevan un 5% de impuesto de consumo.	No Japão, quase todos os artigos e serviços carregam 5% de imposto de consumo.	consumo	0	0
Basta con presionar el botón.	Basta pressionar o botão.	presionar	0	0
Usted habla a tontas y a locas.	Você fala às tontas.	tontas	0	0
No encontré el antídoto.	Eu não encontrei o antídoto.	antídoto	0	0
Ella es una ramera.	Ela é uma prostituta.	ramera	0	0
—Vamos a echarte de menos —dijo Pablo.	"Vamos sentir sua falta", disse Pablo.	echarte	0	0
Tienes que entregar los reportes el lunes.	Você tem que entregar os relatórios segunda-feira.	reportes	0	0
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	O cervo dormia sobre um leito de folhas.	ciervo	0	0
Acepto de buen grado las observaciones críticas que hiciste.	Aceito de bom grado as observações críticas que você fez.	críticas	0	0
Sería mejor que no la vieras ahora.	Seria melhor se você não a visse agora.	vieras	0	0
El ejército tuvo que intervenir.	O exército teve de intervir.	intervenir	0	0
El pueblo jamás olvidó la generosidad del presidente.	O povo jamais esqueceu a generosidade do presidente.	generosidad	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Qué tal?	Oi, Mimi! Como vai?	mimi	0	0
Mike sabe defenderse.	O Mike sabe se defender.	defenderse	0	0
Es posible que él haga lo que todos mandan.	É possível que ele faça o que todos mandam.	mandan	0	0
Estas señoras son mis tías.	Estas senhoras são minhas tias.	tías	0	0
¿Será que viviré hasta los 100 años?	Será que eu viverei até os 100 anos?	viviré	0	0
Apúrense, o perderemos el tranvía.	Mexam-se, ou perderemos o bonde.	apúrense	0	0
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	griegos	0	0
El nombre de mi banda es Red Hot.	O nome de minha banda é Red Hot.	hot	0	0
Agárrate bien.	Segure firme!	agárrate	0	0
Pascal dice que el hombre es una caña que piensa. No; es una errata que piensa, eso sí.	Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante. Não; é uma errata pensante, isso sim.	caña	0	0
¡Sígame!	Siga-me!	sígame	0	0
El manzano no dio muchos frutos este año.	A macieira não deu muitos frutos este ano.	frutos	0	0
Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.	Do mesmo modo que um dia bem empregado produz um sono suave, uma vida bem usada causa uma morte tranquila.	empleada	0	0
Es mejor que descarte esa idea tan radical.	É melhor que descarte essa ideia tão radical.	radical	0	0
La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	A monarquia francesa parecia invencível, não obstante foi derrubada.	obstante	0	0
Me corté al afeitarme.	Eu me cortei quando estava me barbeando.	corté	0	0
Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.	Todos as músicas dela se tornaram sucessos.	convirtieron	0	0
No hay nada más útil que leer y comparar frases de los idiomas que queremos aprender.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	comparar	0	0
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	Pode haver vida nas luas de Júpiter.	júpiter	0	0
El cemento es un polvo gris.	O cimento é um pó cinza.	cemento	0	0
Alguien nos está espiando.	Alguém está nos espionando.	espiando	0	0
Ellas pelean constantemente.	Elas brigam constantemente.	pelean	0	0
Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.	Posso tocar os meus dedos dos pés com facilidade.	tocarme	0	0
Tienes que marcharte de aquí ahora.	Você precisa ir embora daqui agora.	marcharte	0	0
Contraté a Anne como secretaria.	Eu contratei Anne como secretária.	contraté	0	0
Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.	O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	divierte	0	0
Tenés que asegurarte.	Você deve estar certa.	asegurarte	0	0
No tenés que pagar por eso, es una donación.	Você não precisa pagar por isso, é uma doação.	donación	0	0
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	A caça furtiva eliminou na Tanzânia, nos últimos 38 anos, quase 100.000 elefantes.	elefantes	0	0
Tengo un leve dolor de cabeza desde anoche.	Tenho uma dor de cabeça leve desde a noite passada.	leve	0	0
Conforme fue creciendo, ella se volvió más y más bella.	Conforme foi crescendo, ela ficou cada vez mais bonita.	conforme	0	0
Un gran pez rojo está nadando en el estanque.	Um peixão vermelho está nadando no reservatório.	estanque	0	0
¿Todavía te acordás de cuántos celulares tuviste?	Você ainda se lembra de quantos celulares já teve?	celulares	0	0
Cuando él se retiró, su hijo se ocupó del negocio.	Quando ele se aposentou, seu filho tomou conta do negócio.	retiró	0	0
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	creencia	0	0
Frecuentemente nos reunimos en el shopping para debatir sobre política.	Frequentemente reunimo-nos no shopping para debater sobre política.	reunimos	0	0
Es imposible traducir esta frase sin acudir a un diccionario.	É impossível traduzir esta frase sem recorrer ao dicionário.	acudir	0	0
Él me recibió amablemente.	Ele me recebeu amavelmente.	amablemente	0	0
Mi bolígrafo no es tan bueno como el tuyo.	Minha caneta não é tão boa quanto a sua.	bolígrafo	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	O fígado se encarrega de eliminar as toxinas do corpo.	encarga	0	0
Por favor no hagáis tanto ruido.	Por favor, não façam tanto barulho.	hagáis	0	0
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	A Alemanha é um dos maiores produtores de queijo do mundo.	productores	0	0
El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.	A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	valió	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	gates	0	0
Cuéntanos la historia de principio a fin.	Conte-nos a história do início ao fim.	cuéntanos	0	0
Yo no serviría este queso a mis invitados.	Eu não serviria este queijo aos meus convidados.	serviría	0	0
Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.	Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.	respondido	0	0
Los pájaros me enseñaron su trino, y los árboles me han invitado a sus conciertos.	Os pássaros me ensinaram seus gorjeios e as árvores me convidaram para seus concertos.	conciertos	0	0
Ha escrito diez libros, pero no ha publicado ninguno de ellos.	Ela escreveu dez livros, mas não publicou nenhum deles.	publicado	0	0
¿Estudias alguna lengua extranjera?	Você estuda alguma língua estrangeira?	extranjera	0	0
Usted debe ocuparse de su perro.	Você deve tomar conta de seu cachorro.	ocuparse	0	0
Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!	Esta pedra está amaldiçoada. Se você a tocar, você vira violinista de fama mundial, condenado a tocar a todas as festas em que for, e a que nunca lhe paguem por isso!	paguen	0	0
Este hotel tiene alojamiento para 1000 clientes.	Este hotel tem alojamento para mil clientes.	alojamiento	0	0
La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.	A criada já tinha limpado o quarto quando Carol entrou.	limpiado	0	0
No puedo detenerla.	Não posso detê-la.	detenerla	0	0
A veces, uno de los jugadores logra forzar al oponente a realizar una jugada que lo hace perder. Luego se dice que puso al oponente en zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	forzar	0	0
Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.	Ela sugeriu que eu fosse à loja com ele.	sugirió	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	google	0	0
¿Has visto alguna vez un panda?	Já viste alguma vez um panda?	panda	0	0
Me encanta la paella española.	Adoro paella espanhola.	española	0	0
Los populistas ganaron.	Os populistas ganharam.	ganaron	0	0
Repentinamente el cielo se puso nublado y oscuro.	Subitamente o céu ficou nublado e escuro.	repentinamente	0	0
Los genes consisten de una secuencia específica de ADN.	Os genes consistem numa sequência específica do DNA.	genes	0	0
Siempre que me ve, finge que no me conoce.	Sempre que me vê, finge que não me conhece.	finge	0	0
Que alguien tenga el valor de admitir que estas vuvuzelas están destruyendo el campeonato.	Alguém tenha a coragem de admitir que essas vuvuzelas estão acabando com o torneio.	destruyendo	0	0
Deberías estudiar de manera eficiente.	Você deveria estudar de maneira eficiente.	eficiente	0	0
Debo pedirle a alguien que arregle mi procesador de texto.	Preciso de alguém que conserte o meu processador de texto.	arregle	0	0
¿Conoces alguna pelirroja?	Você conhece alguma ruiva?	pelirroja	0	0
Nicole Kidman y Mel Gibson son actores australianos.	Nicole Kidman e Mel Gibson são atores australianos.	gibson	0	0
Los perros le tienen miedo a los cohetes.	Os cães têm medo de rojões.	cohetes	0	0
Mi móvil está en el bolsillo de mi pantalón.	O meu celular está no bolso da minha calça.	pantalón	0	0
El origen del alma es celestial.	A origem da alma é celestial.	celestial	0	0
¡Mirá! ¡Un plato volador!	Olhe! Um disco voador!	mirá	0	0
Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	Uma sonda espacial soviética chegou à atmosfera de Vênus em 1967, porém perdeu-se a comunicação com o nosso planeta assim que se aproximou.	sonda	0	0
La conciencia no es un fenómeno secundario de la materia. Más bien, por el contrario, la materia es un fenómeno secundario de la conciencia.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	secundario	0	0
Deberías afrontar la realidad.	Você deveria encarar a realidade.	afrontar	0	0
EEUU abolió la esclavitud.	Estados Unidos aboliu a escravidão.	esclavitud	0	0
Ella llevaba una cesta llena de flores.	Ela levava uma cesta cheia de flores.	cesta	0	0
¿Estabas tratando de engañarme?	Estavam tentando me enganar?	engañarme	0	0
¿Muerde tu perro?	Teu cachorro morde?	muerde	0	0
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.	Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	retira	0	0
Mi esposa quiere adoptar a un niño.	Minha esposa quer adotar uma criança.	adoptar	0	0
El cuervo es tan negro como el carbón.	O corvo é negro como o carvão.	cuervo	0	0
El perro que me está mirando fijamente es muy mono.	O cachorro que está me olhando é muito fofo.	fijamente	0	0
Él se lastimó el dedito.	Ele machucou o dedinho.	lastimó	0	0
Tu padre es una persona muy simpática.	Seu pai é uma pessoa muito simpática.	simpática	0	0
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	Mary não entende por que Tom escolheu um gato como seu avatar.	escogió	0	0
No puedo olvidar sus ojos color lila.	Não consigo esquecer o lilás dos olhos dela.	lila	0	0
Clive quiere hacerse ingeniero electrónico.	Clive quer ser engenheiro eletrônico.	clive	0	0
No tienes ningún sentido de la orientación.	Você não tem senso de direção.	orientación	0	0
¿Cuándo es el apocalipsis?	Quando é o apocalipse?	apocalipsis	0	0
Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	Algumas figuras geométricas importantes são o triângulo, o quadrado, o retângulo, o círculo, o paralelogramo e o trapézio.	figuras	0	0
Barran el piso cuando terminen de comer.	Varram o chão quando terminarem de comer.	terminen	0	0
La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".	A porta de vidro do banco dizia: "Empurre."	empuje	0	0
¿Vendes pilas?	Você vende pilhas?	vendes	0	0
El único recurso más valioso que cualquier otro era la tierra.	O único recurso mais precioso que qualquer outro era a terra.	recurso	0	0
Hubo quienes creyeron en su historia, y otros que no creyeron.	Houve quem acreditou na história, e outros que não acreditaram.	creyeron	0	0
Hay dos zombis dentro de mi casa.	Há dois zumbis na minha casa.	zombis	0	0
¿Habla usted turco?	Você fala turco?	turco	0	0
Tom suele comer frijoles, arroz, papas o fideos.	Tom costuma comer feijão, arroz, batata ou macarrão.	frijoles	0	0
Queremos ser internacionales.	Queremos ser internacionais.	internacionales	0	0
Exijo saber el porqué de su fuga.	Exijo saber o porquê de sua fuga.	exijo	0	0
Tom le caía bien a todos.	Todo mundo gostava do Tom.	caía	0	0
Quiero presentarle a algunos amigos míos.	Quero te apresentar a alguns amigos meus.	presentarle	0	0
La molécula de metil-1,3-butadieno presenta dos enlaces dobles entre átomos de carbono.	A molécula da substância metil-1,3-butadieno apresenta duas ligações duplas entre átomos de carbono.	dobles	0	0
El corazón es un músculo.	O coração é um músculo.	músculo	0	0
Posiblemente ese hombre no haya existido nunca.	Possivelmente, esse homem não tenha nunca existido.	existido	0	0
¿Qué trataste de hacer?	O que você tentou fazer?	trataste	0	0
Trabajo en una oficina de contabilidad.	Trabalho num escritório de contabilidade.	contabilidad	0	0
Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.	Qualquer um pode irritar-se, isso é algo muito simples. Mas irritar-se com a pessoa adequada, no altura exacta, no momento oportuno, com o justo propósito e de forma correcta, isso, certamente, não é tão simples assim.	oportuno	0	0
Quiero pasear por la mañana por los jardines y contemplar las flores.	Quero passear de manhã pelos jardins e contemplar as flores.	jardines	0	0
Ellas le preguntaron a Mary por qué lloraba.	Elas perguntaram a Mary por que chorava.	preguntaron	0	0
Me gustaría ver a Terry Tate.	Gostaria de ver Terry Tate.	tate	0	0
Vendo ordenadores.	Vendo computadores.	ordenadores	0	0
La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.	A mineração é uma das principais fontes de riqueza do Chile.	chile	0	0
No todos aceptan la teoría freudiana de los sueños.	Nem todos aceitam a teoria freudiana dos sonhos.	aceptan	0	0
Me llamo Henri.	Chamo-me Henri.	henri	0	0
Los vuelos directos son casi siempre más caros.	Voos diretos são quase sempre mais caros.	caros	0	0
Juan empezó a estudiar inglés cuando tenía setenta y cinco años.	João começou a estudar inglês quando tinha setenta e cinco anos.	setenta	0	0
Ese tipo de cosas solo suceden en la ficción.	Esse tipo de coisa só acontece na ficção.	suceden	0	0
Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	caderas	0	0
Ann le cantó una nana a su hermana pequeña.	Ann cantou uma canção de ninar à sua irmãzinha.	nana	0	0
Reconocí al profesor a la primera. Ya lo había visto antes.	Reconheci o professor de cara. Já o tinha visto antes.	reconocí	0	0
Detesto a mi suegra.	Eu detesto a minha sogra.	suegra	0	0
Es propio de la ignorancia apuntar los defectos de los demás y olvidarse de los suyos.	É próprio da ignorância apontar os defeitos dos demais e esquecer-se dos seus.	apuntar	0	0
Deberían alejarse de aquella mujer.	Vocês deveriam ficar longe daquela mulher.	alejarse	0	0
Yo no tengo intenciones de ceder.	Não tenho intenções de ceder.	ceder	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	encerrados	0	0
Hemos pintado de verde la puerta.	Pintamos a porta de verde.	pintado	0	0
Cuando crezca, seré traductor.	Quando crescer serei tradutor.	crezca	0	0
Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	A primeira coisa que deveríamos fazer é escrever ao seu cunhado a fim de agradecer-lhe a hospitalidade.	hospitalidad	0	0
Es un buen atleta.	É um bom atleta.	atleta	0	0
Arruiné la vida de muchas personas.	Eu arruinei a vida de muitas pessoas.	arruiné	0	0
Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	convencerme	0	0
Soy escritora.	Sou escritora.	escritora	0	0
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	A prefeitura colocou um poste num local inadequado.	poste	0	0
A él le gusta la mermelada.	Ele gosta de geleia.	mermelada	0	0
Qué injusticia.	Que descriminação!	injusticia	0	0
Llamá a las gallinas mientras yo preparo los granos.	Chame pelas galinhas enquanto eu preparo os grãos.	granos	0	0
Pronto tendréis noticias nuestras.	Logo vocês terão notícias nossas.	tendréis	0	0
Los infinitos obstáculos que tuve que atravesar en la vida me brindaron experiencia.	Os infinitos obstáculos que tive que atravessar na vida me somaram experiência.	obstáculos	0	0
Gobernar un país no es un trabajo fácil.	Governar um país não é trabalho fácil.	gobernar	0	0
Su imprudencia lo expone a muchos peligros.	Sua imprudência o expõe a muitos perigos.	peligros	0	0
La lluvia fue tan intensa que miles de personas tuvieron que abandonar sus casas.	A chuva foi de tal modo intensa que milhares de pessoas tiveram de deixar as suas casas.	intensa	0	0
El lema político del positivismo está estampado en la Bandera Nacional Brasilera.	O lema político do positivismo está estampado na Bandeira Nacional Brasileira.	lema	0	0
Todo fue devorado y reducido a cenizas.	Tudo foi devorado e reduzido a cinzas.	reducido	0	0
Fuimos a la inauguración del nuevo shopping en Ribeirão Preto.	Fomos à inauguração do novo shopping em Ribeirão Preto.	inauguración	0	0
Más pronto comiences, más pronto terminas.	Quanto mais cedo você começa, mais cedo termina.	terminas	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	móviles	0	0
¿Pagaste el recibo del teléfono?	Você pagou a conta do telefone?	pagaste	0	0
Usted huele a huevo podrido.	Você cheira a ovo podre.	podrido	0	0
Él es terco como una mula.	Ele é teimoso como uma mula.	mula	0	0
Necesitáis saber la importancia de eso.	Vocês precisam saber a importância disso.	necesitáis	0	0
Tenemos una gran variedad de libros.	Temos uma ampla variedade de livros.	variedad	0	0
Si de verdad fueran mis amigos, no hubiesen dicho eso.	Se realmente fossem meus amigos, não iam dizer isso.	hubiesen	0	0
Los primeros preservativos estaban hechos con tripas de animales.	Os primeiros preservativos eram feitos com tripas de animais.	tripas	0	0
No debes tocarlo.	Você não deve tocá-lo.	tocarlo	0	0
Regresaremos en un mes.	Nós voltaremos daqui a um mês.	regresaremos	0	0
Hoy en día la fecundación es uno de los asuntos más estudiados en biología.	Hoje a fecundação é um dos assuntos mais estudados em biologia.	biología	0	0
Las galaxias son islas separadas por distancias abismales.	Galáxias são ilhas separadas por distâncias abismais.	galaxias	0	0
Hay solo dos respuestas correctas.	Só há duas respostas corretas.	correctas	0	0
Atrapamos a Tom.	Pegamos Tom.	atrapamos	0	0
Ella no sale de la habitación, porque no quiere pillar otro resfriado.	Ela não sai de casa porque não quer pegar outro resfriado.	pillar	0	0
Los coches japoneses son muy populares.	Os carros japoneses são muito populares.	populares	0	0
Él luchó valientemente por todos nosotros.	Ele lutou bravamente por todos nós.	luchó	0	0
Las estrellas no brillaron aquella noche, estaban de luto por la muerte del sol.	As estrelas não brilharam aquela noite, estavam de luto pela morte do Sol.	luto	0	0
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	rafael	0	0
Por Dios, terminaré ese trabajo.	Por Deus, eu terminarei esse trabalho.	terminaré	0	0
¿Cómo ayudarás a Tom?	Como você ajudará Tom?	ayudarás	0	0
Agarre la flor con cuidado o la va a romper.	Segure a flor com jeito ou vai quebrá-la!	agarre	0	0
Corres muy rápido.	Você corre rápido.	corres	0	0
La fila se extiende medio kilómetro.	A fila estende-se a meio quilômetro.	kilómetro	0	0
Tom no entrará.	O Tom não entrará.	entrará	0	0
Ella despidió algunos empleados para salvar a la empresa.	Ele despediu alguns funcionários para salvar a empresa.	despidió	0	0
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	centros	0	0
Eres lo suficientemente grande para cuidarte solo.	Você é grande o suficiente para se cuidar sozinho.	cuidarte	0	0
El visitante se sentó frente a mí.	O visitante sentou-se em frente a mim.	visitante	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	newton	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Como é possível conciliar o trabalho e a vida pessoal?	laboral	0	0
Ella rompió el florero a propósito para molestarme.	Ela quebrou o vaso de propósito para me aborrecer.	molestarme	0	0
¡Todos estamos muy agradecidos a los programadores de Tatoeba que han hecho un excelente trabajo para ayudarnos!	Somos todos muito gratos aos programadores do Tatoeba que têm feito um excelente trabalho para nos ajudar!	agradecidos	0	0
Tom caminó a lo largo de la acera.	Tom caminhou pela calçada.	acera	0	0
Ya está hecho un hombrecito.	Ele já está mocinho.	hombrecito	0	0
El dispenser es tan potente que hasta congela el agua en su interior.	O bebedouro é tão potente que é capaz de congelar a água em seu interior.	potente	0	0
Un hombre gritaba algo, agitando la mano.	Um homem gritou algo, balançando a mão.	gritaba	0	0
Israel debe ser borrado del mapa.	Israel deveria ser varrido do mapa.	borrado	0	0
Su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado.	Seu coração se quebrou como vidro ao saber da morte de seu amado.	enterarse	0	0
Cómo llegué acá es irrelevante.	Como eu cheguei aqui é irrelevante.	irrelevante	0	0
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	A cadeia do Caracoram separa a China do Paquistão.	pakistán	0	0
No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.	Não havia dúvida de que a ilha supostamente vazia era na verdade o covil do bandido.	guarida	0	0
Me gusta acompañar cada una de mis frases en portugués con su traducción al gallego, para resaltar las grandes similitudes y las pequeñas diferencias que existen entre estos dos idiomas.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	acompañar	0	0
Él tiene tendencia al pesimismo.	Ele tem tendência ao pessimismo.	tendencia	0	0
¿Cuántos lugares vacíos hay en el auto?	Quantos lugares vazios há no carro?	vacíos	0	0
¡No pasarán!	Eles não passarão!	pasarán	0	0
A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	católico	0	0
En Moscú comenzará pronto la mañana de un nuevo día.	Em Moscou, a manhã de um novo dia começará em breve.	comenzará	0	0
Estoy intentando descifrar esta abreviatura.	Estou tentando decifrar essa abreviação.	descifrar	0	0
La chica perdió su brazalete.	A menina perdeu sua pulseira.	brazalete	0	0
La profecía se hizo realidad.	A profecia se realizou.	profecía	0	0
Él está paseando ahí fuera.	Ele está lá fora passeando.	paseando	0	0
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.	Nós vamos tentar ser mais cuidadosos da próxima vez.	intentaremos	0	0
La bufanda es una prenda de vestir confeccionada con una tira de tela o lana, que se lleva alrededor del cuello para protegerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	protegerlo	0	0
No quiero parecer insensible.	Eu não quero parecer insensível.	insensible	0	0
En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	obligados	0	0
¿Seguirás bebiendo agua?	Você vai continuar bebendo água?	seguirás	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Entre os diversos instrumentos do homem, o mais impressionante é, sem dúvida, o livro. Os outros são extensões de seu corpo. O microscópio, o telescópio, são extensões de sua vista; o telefone é extensão da voz; depois temos o arado, a espada e o martelo, extensões do braço. Mas o livro é outra coisa: o livro é uma extensão da memória e da imaginação.	extensión	0	0
Este parque me hace recordar mi niñez.	Este parque me faz lembrar a minha infância.	niñez	0	0
Tom lo hizo voluntariamente.	Tom o fez voluntariamente.	voluntariamente	0	0
Estamos asando chorizos en la parrilla.	Estamos assando linguiça na churrasqueira.	parrilla	0	0
Tanto el padre como el tío y el abuelo de Olya son marineros.	Tanto o pai quanto o tio e o avô de Olya são marinheiros.	marineros	0	0
Paulo jura que hará lo que le ordenes.	Paulo jura que fará o que você ordenar.	jura	0	0
Una hamburguesa y un refresco cuestan 7,00 R$.	Um hambúrguer e um refrigerante ficam R$ 7,00.	cuestan	0	0
Mi abuela sale a pasear al anochecer.	A minha avó sai para passear ao anoitecer.	anochecer	0	0
Vas a volverme loco.	Você vai me deixar louco.	volverme	0	0
La célula animal contiene un menor porcentaje de sales minerales que la célula vegetal.	A célula animal contém um percentual menor de sais minerais que a célula vegetal.	porcentaje	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	dañar	0	0
Tom estaba pálido.	O Tom estava pálido.	pálido	0	0
Yo cuido a mi abuelo.	Eu cuido do meu avô.	cuido	0	0
Soy el destino que me fue impuesto.	Sou o destino que me foi imposto.	impuesto	0	0
Nuestro profesor lucía sorprendido.	O nosso professor parecia surpreso.	lucía	0	0
Los acuerdos son justos.	Os acordos são justos.	justos	0	0
¿Quieres besarme?	Você me dá um beijo?	besarme	0	0
Tengo sensibilidad en mis piernas.	Tenho sensibilidade nas pernas.	sensibilidad	0	0
¿Qué color prefieren, el azul o el verde?	Que cor preferem: o azul ou o verde?	prefieren	0	0
Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.	Um barco da cor da púrpura se aproximava, vogando no golfo.	golfo	0	0
Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	negociación	0	0
Tienes que calmarte.	Você precisa se acalmar.	calmarte	0	0
Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.	Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.	prepararme	0	0
Apresúrate y alcanzarás el tren.	Apresse-se e alcançará o trem.	apresúrate	0	0
¡Lo hallé!	Achei!	hallé	0	0
Él es un hombre muy modesto.	Ele é um homem muito modesto.	modesto	0	0
Él tomó un atajo.	Ele pegou um atalho.	atajo	0	0
Me cambiaré antes de ir al baile.	Trocar-me-ei antes de ir ao baile.	cambiaré	0	0
Los indios lucharon con arcos y flechas.	Os índios lutaram com arcos e flechas.	flechas	0	0
Las golondrinas vuelan con mucha rapidez.	As andorinhas voam com muita rapidez.	rapidez	0	0
Algunos profesores pelan patatas mientras enseñan.	Alguns professores descascam batatas enquanto ensinam.	enseñan	0	0
Tom no quería que eso sucediera.	Tom não queria que isso acontecesse.	sucediera	0	0
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	Os cabos de fibra óptica são feitos de minúsculas fibras de vidro tão finas como o cabelo humano.	fibra	0	0
Algunos granjeros están trabajando en la granja.	Alguns fazendeiros estão trabalhando na fazenda.	granjeros	0	0
Romeo se casa con Julieta.	Romeu se casa com Julieta.	julieta	0	0
La suciedad se va acumulando en los ventiladores.	A sujeira vai se acumulando nas ventoinhas.	suciedad	0	0
¡No puedo abrirlo!	Não consigo abri-lo!	abrirlo	0	0
El secreto de la victoria es no rendirse.	O segredo da vitória é não desistir.	rendirse	0	0
Sólo Obama lo supo.	Só Obama soube disso.	obama	0	0
Ella deliberadamente me ignoró por la calle.	Ela deliberadamente me ignorou na rua.	deliberadamente	0	0
En eso nuestros ingenieros son realmente buenos.	Nisso, os nossos engenheiros são realmente bons.	ingenieros	0	0
La música y el sonido están muy relacionados.	A música e o som estão muito relacionados.	relacionados	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	plasma	0	0
Los animales son seres puros y naturales.	Os animais são seres puros, naturais.	puros	0	0
Cerré mi llanto y voy a dejar salir mi voz por los caminos, ahora es tiempo de cantar.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	llanto	0	0
Tarado.	Trouxa.	tarado	0	0
Hicimos los preparativos necesarios para el viaje.	Fizemos os preparativos necessários para a viagem.	necesarios	0	0
Como la profesora estaba enferma, mandaron a un sustituto.	Como a professora estava doente, enviaram um professor substituto.	sustituto	0	0
Si yo saliera con tu mamá, ¿vos dejarías de ser mi amigo?	Se eu saísse com a sua mãe, você deixaria de ser meu amigo?	dejarías	0	0
¿Os habíais peleado cuando ella se fue?	Vocês tinham brigado quando ela foi embora?	peleado	0	0
Di para comprar el auto un adelanto de dos mil reales.	Dei no carro uma entrada de R$ 2 mil.	adelanto	0	0
Estos zapatos están pasados de moda.	Estes sapatos estão fora de moda.	pasados	0	0
Envidio tu éxito.	Eu invejo o teu sucesso.	envidio	0	0
Relájese.	Relaxe.	relájese	0	0
Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	A Argentina bate o Brasil nos instantes finais da partida.	supera	0	0
¿Cuántos años tenía la primera vez que condujo un coche?	Quantos anos ela tinha quando dirigiu um carro pela primeira vez?	condujo	0	0
Debería presentarse.	O senhor deveria se apresentar.	presentarse	0	0
Él tiene ojos en la nuca.	Ele tem olhos na nuca.	nuca	0	0
Ven y ayúdanos.	Venha e nos ajude.	ayúdanos	0	0
Después del rayo, vino el trueno.	Depois do raio, veio o trovão.	trueno	0	0
Linux es un sistema operativo libre.	O Linux é um sistema operacional livre.	operativo	0	0
El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.	O afresco de Miguel Ângelo, A Criação de Adão, não representa o que os católicos acreditam que representa.	adán	0	0
Sé más discreto y no hables de eso con tus padres.	Seja mais discreto e não fale disso com os seus pais.	discreto	0	0
Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.	típica	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	anónimo	0	0
Los libros ya fueron enviados a los alumnos.	Os livros já foram enviados aos alunos.	enviados	0	0
Yo nunca había visto un molino de viento hasta visitar Holanda.	Eu nunca havia visto um moinho de vento até visitar a Holanda.	molino	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	alcohólico	0	0
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	Quando nos lembramos que somos todos loucos, os mistérios desaparecem e a vida está explicada.	desaparecen	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	corrientes	0	0
Conozco a un médico muy hábil.	Eu conheço um médico muito habilidoso.	hábil	0	0
No le vendemos nuestro coche a Tom.	Nós não vendemos nosso carro para o Tom.	vendemos	0	0
Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	Alguns políticos aconselham prudência, outros jogam lenha na fogueira.	echan	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	laboratorios	0	0
El flan quedó muy blando.	O pudim ficou muito mole.	blando	0	0
La inteligencia de lo Divino opera en todo.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	opera	0	0
La librería está cerca del parque.	A livraria é perto do parque.	librería	0	0
Tú importas.	És importante.	importas	0	0
Es cuestión de gustos.	É uma questão de gosto.	gustos	0	0
Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.	Uma donzela apareceu-me no caminho. Dormi com ela; violei-a, e eis que descubro que se tratava de minha própria irmã, da filha de minha mãe.	violado	0	0
Estos niños hambrientos me parten el corazón.	Estas crianças famintas me partem o coração.	hambrientos	0	0
Usted no tiene por qué disculparse por eso.	Você não precisa se desculpar por isso.	disculparse	0	0
Decidimos hacer una parrillada en la finca de mi tío para celebrar el fin de año.	Resolvemos fazer um churrasco na chácara de meu tio para comemorar o fim de ano.	finca	0	0
Ven aquí y únete a los compañeros.	Venha cá e junte-se a nós.	únete	0	0
Rompa esta ventana en caso de incendio.	Quebre esta janela em caso de incêndio.	rompa	0	0
La separación de mis padres no me importa, siempre que sea de forma amigable.	Eu não me importo com a separação dos meus pais, desde que esta seja amigável.	amigable	0	0
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	Sua educação fora tão básica que ela nem sabia nomear os oito planetas do nosso sistema solar.	nombrar	0	0
¿Puedes ponerme el enlace de tu blog en este papel?	Você pode colocar o link do seu blogue neste papel?	blog	0	0
No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	Não é necessário nós irmos à reunião.	asamblea	0	0
Es común que las personas cuelguen vasijas con agua para los colibríes y otras aves en el porche de las casas.	É comum que as pessoas pendurem vasilhas com água para beija-flores e outras aves na varanda de casa.	porche	0	0
El ananá me produce náuseas.	Abacaxi me dá enjoo.	náuseas	0	0
Los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón.	Cada indígena tinha um amuleto considerado seu verdadeiro coração.	amuleto	0	0
La ingenuidad y la simpatía son algunas de las tantas virtudes que tiene mi amigo Arya.	A ingenuidade e a simpatia são algumas das tantas virtudes que meu amigo Arya tem.	simpatía	0	0
En la actualidad, están pasando muchos desastres ecológicos.	Atualmente, muitos desastres ecológicos estão acontecendo.	actualidad	0	0
La guerra dolorosa y asesina es púrpura, el color de la paz es un azul cielo luminoso.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	púrpura	0	0
Ella siempre corría al médico después de sentir cualquier dolorcito.	Ela sempre corria ao médico após sentir qualquer dorzinha.	corría	0	0
Vista desde la cumbre de la colina, la isla es muy bonita.	Vista do topo da colina, a ilha é muito bonita.	cumbre	0	0
El dinero no puede comprarlo todo.	O dinheiro não pode comprar tudo.	comprarlo	0	0
La doncella debe ser para aquel a quien elija su corazón.	A donzela deverá ser daquele que for o eleito de seu coração.	elija	0	0
Mientras la trama se desenvuelve, el misterio se vuelve claro.	À medida que a trama se desenrola, o mistério se torna claro.	trama	0	0
Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	Instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina.	calefacción	0	0
Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.	Obrigado, Felipe. Não concluiríamos o trabalho sem você.	felipe	0	0
En Tatoeba hay muchas frases útiles y bonitas que conviene adoptar.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	útiles	0	0
¿Has mezclado ají con mostaza alguna vez?	Você já misturou pimentão com mostarda alguma vez?	mostaza	0	0
Retire las naranjas del frigorífico.	Retire as laranjas do frigorífico.	retire	0	0
Siempre que vayas a Buenos Aires, mantené la cartera protegida.	Sempre que for a Buenos Aires, mantenha a bolsa protegida.	protegida	0	0
Ella está sosteniendo una flor roja.	Ela está segurando uma flor vermelha.	sosteniendo	0	0
El presidente renunció.	O presidente renunciou.	renunció	0	0
Para él, nunca desperdiciar un centavo es como una religión.	Para ele, nunca desperdiçar um centavo é como uma religião.	desperdiciar	0	0
Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	sostiene	0	0
Habéis olvidado quiénes sois, por eso no sabéis como reaccionar ante este problema.	Vocês se esqueceram quem são, por isso não sabem como reagir a este problema.	reaccionar	0	0
Joko es la capitana del equipo de voleibol.	Yoko é a capitã da equipe de vôlei.	capitana	0	0
¿Ya te has dado cuenta de que cuantos más idiomas aprendes, más idiomas se piensa la gente que sabes?	Você já notou que, quanto mais idiomas você aprende, mais idiomas as pessoas acham que você sabe?	aprendes	0	0
Tom está besando a su esposa.	Tom está beijando a mulher.	besando	0	0
Necesito un mapa para no perderme en esta ciudad.	Preciso de um mapa para não me perder nesta cidade.	perderme	0	0
Ella es muy curiosa.	Ela é muito curiosa.	curiosa	0	0
No puedo imaginarme la vida en otro planeta.	Não posso imaginar a vida em outro planeta.	imaginarme	0	0
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	As estatísticas indicam que a nossa expectativa de vida tem aumentado.	estadísticas	0	0
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	lateral	0	0
No sé quién es el responsable, pero prometo que voy a descubrirlo.	Não sei quem é o responsável, mas prometo que vou descobrir.	descubrirlo	0	0
Sí. Hay mucha humedad en el aire.	Sim, há uma grande quantidade de humidade no ar.	humedad	0	0
¡Contéstame!	Responda-me!	contéstame	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Quando o último cliente sair, fechamos as portas.	cerramos	0	0
La intuición es una voz que vive dentro de cada uno de nosotros.	A intuição é uma voz que mora dentro de cada um de nós.	intuición	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Não quero que me desejes, mas que me dês uma noite mágica!	desees	0	0
Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	erección	0	0
Anna tiene buenos padres, un marido cariñoso y una suegra amable. Es digna de envidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	digna	0	0
No podía permitirme ese barrio.	Eu não tinha condições financeiras de morar nesse bairro.	permitirme	0	0
Las mujeres son así: compran ropa y más ropa y la dejan de usar según el ritmo de la moda.	As mulheres são assim: compram roupas e mais roupas e abandonam-nas segundo o ritmo da moda.	compran	0	0
Perdimos con el marcador tres a uno.	Perdemos com o placar de três a um.	marcador	0	0
Las alas de esta golondrina están rotas.	As asas desta andorinha estão quebradas.	rotas	0	0
¡Escúchenme!	Ouçam-me!	escúchenme	0	0
¿Cómo se pone la arroba para el email?	Como digito o sinal de arroba para um e-mail?	email	0	0
¿Me darías la receta de tu ensalada?	Me daria a receita da sua salada?	darías	0	0
Tom es un rabino.	Tom é um rabino.	rabino	0	0
Terminada la cosecha, los trabajadores regresan a los pueblos.	Terminada a colheita, os trabalhadores regressam para os povoados.	terminada	0	0
Has sido infectado.	Você foi infectado.	infectado	0	0
Avisa si te estoy entreteniendo.	Se eu estiver te atrapalhando, me fala.	avisa	0	0
Estoy deprimida.	Eu estou deprimida.	deprimida	0	0
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	arca	0	0
Muchos hinchas están reunidos en el bar de la esquina para ver la final de la Copa América.	Muitos torcedores estão reunidos no bar da esquina para assistir à final da Copa América.	reunidos	0	0
Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	morales	0	0
Como resultado, él se convirtió en un gran comerciante.	Como resultado, ele se tornou um grande comerciante.	comerciante	0	0
Este diccionario me es de muchísima utilidad.	Este dicionário é muito útil para mim.	utilidad	0	0
Los sueños a veces nos juegan malas pasadas.	Os sonhos às vezes nos pregam peças.	pasadas	0	0
Tom cruzó la calle.	Tom atravessou a rua.	cruzó	0	0
Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	Aquele grupo feminista foi às ruas outra vez; desta vez, todas protestaram nuas.	desnudas	0	0
Algunos historiadores consideran a las masacres hamidianas como el inicio del Genocidio Armenio.	Alguns historiadores consideram os massacres hamidianos como o início do Genocídio Armênio.	consideran	0	0
Juro que te dispararé.	Juro que atirarei em você.	dispararé	0	0
Traemos dos noticias: una buena y mala. ¿Con cuál comenzamos?	Trouxemos duas notícias: uma boa e uma ruim. Com qual começamos?	traemos	0	0
Tu alma está condenada al infierno.	A sua alma está condenada ao inferno.	condenada	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria. Que ilusão infantil! Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.	moría	0	0
Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	Os símbolos de alguns elementos químicos, como ouro (Au), chumbo (Pb) e potássio (K), derivam de seus nomes em latim: Aurum, Plumbum e Kalium.	au	0	0
Esto es inaceptable.	Isto é inaceitável.	inaceptable	0	0
Me hace gracia que digan que hemos de aceptar que las lenguas mueran. Qué fácil es decir esto cuando la tuya está bien viva. En fin, es una falta de empatía absoluta.	Acho engraçado quem diz que temos que aceitar que as línguas morrem. Que fácil é dizer isto quando a tua está bem viva. Enfim, é uma falta de empatia absoluta.	mueran	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	riñones	0	0
Las piezas del rompecabezas no quieren encajar.	As peças do quebra-cabeça não querem se encaixar.	encajar	0	0
Vivo en la región metropolitana de Santiago.	Moro na região metropolitana de Santiago.	santiago	0	0
Elegí un reloj digital con pulsera de cuero.	Eu escolhi um relógio digital com pulseira de couro.	pulsera	0	0
¿Tengo que doblar a la derecha o a la izquierda?	Devo virar à direita ou à esquerda?	doblar	0	0
Yo soy Susan Greene.	Eu sou Susan Greene.	greene	0	0
En latín, el orden de las palabras puede variar, especialmente dentro de las líneas de un poema.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	variar	0	0
¿Es cierto que bailasteis tango en esa fiesta?	É verdade que vocês dançaram tango nessa festa?	tango	0	0
Un huevo de codorniz pesa de media 10 gramos.	Um ovo de codorna pesa, em média, 10 gramas.	gramos	0	0
Gambito es una maniobra de apertura en la que se suele ofrecer un peón para ganar ventaja de posición, romper la estructura central del oponente o acelerar el desarrollo de las piezas.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	maniobra	0	0
Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.	Nenhum futuro poderá compensar o que você deixa passar no presente.	compensar	0	0
Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.	Foram acusados de construir bombas caseiras.	acusados	0	0
Por favor, respóndeme.	Por favor, responda-me.	respóndeme	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	arbustos	0	0
¡Hay que ser muy cara de raja!	Tem que ser muito cara de pau!	raja	0	0
El sol y la luna habían comenzado a brillar.	O sol e a lua tinham começado a brilhar.	brillar	0	0
Nadie se ahogó, felizmente.	Ninguém se afogou, felizmente.	ahogó	0	0
Mi hijo ya es todo un mozo.	Meu filho já está moço.	mozo	0	0
Después se sentó al timón y se hizo a la mar.	Depois, sentou-se ao leme e fez-se ao mar.	timón	0	0
¿Estás en apuros?	Você está em apuros?	apuros	0	0
Brasil le declaró la guerra a Argentina en 1825.	O Brasil declarou guerra à Argentina em 1825.	argentina	0	0
Nadie está enteresado en saber a qué edad perdiste la virginidad.	Ninguém está interessado em saber com quantos anos você perdeu a virgindade.	virginidad	0	0
Comamos antes de ir.	Vamos comer antes de ir.	comamos	0	0
La justicia sin misericordia es crueldad, la misericordia sin justicia es la madre de la disolución.	A justiça sem misericórdia é crueldade, a misericórdia sem justiça é a mãe da dissolução.	crueldad	0	0
ONU quiere decir Organización de las Naciones Unidas.	ONU quer dizer Organização das Nações Unidas.	onu	0	0
¿Me prestas el coche? Te lo devuelvo mañana.	Você me empresta o carro? Devolvo-lhe amanhã.	devuelvo	0	0
Tom sueña con Mary de vez en cuando.	Tom sonha com Mary de vez em quando.	sueña	0	0
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	A professora estava rodeada por seus alunos.	rodeada	0	0
¿A qué hora empezará a tocar la banda?	A que horas a banda começará a tocar?	empezará	0	0
Después de terminar el curso, abriré una farmacia.	Depois que concluir o curso, abrirei uma farmácia.	abriré	0	0
¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	Você sabe diferenciar um jacaré de um crocodilo?	cocodrilo	0	0
Nunca bebí ni una gota de alcohol.	Nunca bebi uma só gota de álcool.	bebí	0	0
Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	Me arrependo de ter neglicenciado a minha saúde.	descuidado	0	0
El letrero decía que estábamos a treinta kilómetros de la ciudad.	A placa dizia que estávamos a vinte quilômetros da cidade.	letrero	0	0
La cena de gala es a las diez de la noche.	O jantar de gala é às 10 da noite.	gala	0	0
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	Temos 24 horas para evacuar a cidade.	evacuar	0	0
Mi padre es un hábil pescador.	Meu pai é um hábil pescador.	pescador	0	0
Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.	Pode ser que chova. É melhor levarmos um guarda-chuva.	llevemos	0	0
Ella quería que él dijese que pagaría la cuenta.	Ela queria que ele dissesse que pagaria a conta.	pagaría	0	0
¿Puede usted cambiar estos cheques de viajero?	O senhor pode trocar estes cheques de viagem?	viajero	0	0
Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.	Quanto mais subimos, mais denso fica o ar.	subimos	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	españoles	0	0
Necesita quitarse los zapatos antes de entrar.	O senhor precisa tirar os sapatos antes de entrar.	quitarse	0	0
Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.	Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	ladrillos	0	0
Me gusta tu bufanda.	Eu gosto de seu cachecol.	bufanda	0	0
María es una persona muy espontánea; explota por cualquier motivo.	Maria é uma pessoa muito espontânea; explode por qualquer que seja o motivo.	explota	0	0
Exploraré los siete mares en un balde gigante.	Explorarei os sete mares num balde gigante.	mares	0	0
Con un vocabulario limitado, es posible hablar de muchas cosas diferentes.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	limitado	0	0
Los calcetines huelen mal.	As meias estão cheirando mal.	huelen	0	0
Soy empresario.	Sou empresário.	empresario	0	0
Dormiré hasta las ocho y media.	Dormirei até as oito e meia.	dormiré	0	0
Su conducta fue admirable.	Sua conduta foi admirável.	admirable	0	0
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	O governo norte-americano tentou acusar a Rússia de violar as suas leis.	acusar	0	0
El aluminio es el tercer elemento más abundante en la corteza terrestre.	O alumínio é o terceiro elemento mais abundante na crosta terrestre.	corteza	0	0
El tenedor está sucio.	O garfo está sujo.	tenedor	0	0
Juan jugó un partido de truco online y después se fue a dormir.	João jogou uma partida de truco online e depois foi dormir.	online	0	0
Hay un paquete de correspondencia para usted.	Há um pacote de correspondência para o senhor.	correspondencia	0	0
Sencillamente no sé qué decir.	Simplesmente não sei o que dizer.	sencillamente	0	0
María siempre tiene la nariz enterrada en un libro.	A Mary tem sempre o nariz enterrado num livro.	enterrada	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Há três coisas na vida que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida.	regresan	0	0
El árbol del silencio produce el fruto de la paz interior.	A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	fruto	0	0
Él comparte una habitación con su hermano.	Ele compartilha quarto com o irmão.	comparte	0	0
Me impresionó enterarme de todo aquello.	Fiquei impressionado ao saber de tudo isso.	enterarme	0	0
A los hombres se les puede dividir en dos categorías: los que hablan para decir algo, y los que dicen algo por hablar.	Os homens podem ser divididos em duas categorias: os que falam para dizer algo, e os que dizem algo por dizer.	dividir	0	0
Disfrutá el carnaval sin olvidarte de las responsabilidades.	Aproveite o carnaval sem se esquecer das responsabilidades.	olvidarte	0	0
Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	separadas	0	0
El asaí es considerado prodigioso por sus propiedades que difícilmente son igualadas por otros productos naturales.	O açaí tem propriedades prodigiosas, dificilmente encontradas em outros produtos naturais.	difícilmente	0	0
La Guerra Santa surgió en la antigüedad.	A Guerra Santa surgiu na Antiguidade.	antigüedad	0	0
Me bajé del tren.	Eu desci do trem.	bajé	0	0
El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.	conecta	0	0
El número 12321 es una capicúa, del catalán "cap i cua" (cabeza y cola).	O número 12321 é uma capicua, do catalão "cap i cua" (cabeça e cauda).	cap	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	Tenho estado a cavalgar há tanto tempo que estou a começar a cheirar como o meu cavalo.	montando	0	0
Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	Tem gente que acha que Deus fez tudo isso só para nós existirmos aqui. Esse que é um deus inteligente. Entende da relação custo/benefício. Ele faz bilhões de estrelas, galáxias, só para nós existirmos aqui. Tem gente que acha coisa pior, acha que Deus fez tudo isso só para essa pessoa existir aqui, com o dinheiro que ela carrega, com o sotaque que ela usa, com a religião que ela pratica, com o cargo que ela tem dentro do banco ou de uma universidade, com a cor da pele que ela tem. Já imaginou?	practica	0	0
Algunos juegos utilizan un dado que va hasta el 100.	Alguns jogos utilizam um dado que vai até 100.	utilizan	0	0
Ayer se bebió mucho.	Ontem ele bebeu muito.	bebió	0	0
Vendemos joyas en la joyería.	Nós vendemos joias na joalheria.	joyería	0	0
Ese tambor tiene un sonido muy extraño.	Esse tambor tem um som muito estranho.	tambor	0	0
Se puede suponer el destino del protagonista.	Pode-se supor o destino do protagonista.	protagonista	0	0
Cada día que pasa es un paso más hacia el sueño definitivo.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	definitivo	0	0
Ven a contarnos las aventuras de tu vida.	Vem contar-nos as aventuras de tua vida.	contarnos	0	0
María dijo que se casó obligada.	Maria disse que casou obrigada.	obligada	0	0
"Yo soy el Espíritu de las Navidades Presentes", dijo la aparición. "¡Obsérvame con atención!"	"Eu sou o Espírito do Presente Natal", disse a aparição. "Olhe bem para mim!"	navidades	0	0
¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?	Você pode me mostrar como atar uma gravata?	atar	0	0
Entonces tuvieron la idea de comprar el barquito, porque esperaban que pronto crecería, llegando a ser tan grande como la madre.	Tiveram então a ideia de comprar o barquinho, porque esperavam que ele logo cresceria, ficando tão grande quanto a mãe.	esperaban	0	0
Él estuvo a favor de la proposición.	Ele esteve a favor da proposição.	proposición	0	0
Eso no está bien, pídele perdón.	Isso não está certo; peça-lhe perdão.	pídele	0	0
Las plumas de las palomas son blancas.	As penas das pombas são brancas.	palomas	0	0
Las naves espaciales pronto llegarán a la Luna.	As naves espaciais logo chegarão à Lua.	espaciales	0	0
Tom siempre está jugando videojuegos.	Tom sempre está jogando video games.	videojuegos	0	0
El proyecto de ley quedó a la deriva durante años.	O projeto de lei ficou à deriva durante anos.	deriva	0	0
Lleva a Luisa contigo.	Leva a Luisa contigo.	luisa	0	0
Tom es campesino.	O Tom é camponês.	campesino	0	0
El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.	O mendigo comia o único ovo cru encontrado na lata de lixo.	comía	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	órgano	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	malvados	0	0
Tom preparó la cena.	O Tom preparou o jantar.	preparó	0	0
Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.	Gostaria de lembrá-lo de que você está sob juramento.	recordarte	0	0
El expresidente decía que había fuerzas ocultas conspirando contra él.	O ex-presidente dizia que forças ocultas conspiravam contra ele.	ocultas	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	octavo	0	0
Todos tienen derecho a faltar una vez.	Todos têm direito a uma ausência.	faltar	0	0
Planeo pasar todo el día con Tom.	Eu planejo passar o dia com o Tom.	planeo	0	0
Trabajo solo media jornada.	Trabalho só meio período.	jornada	0	0
Pensándolo bien, ella puede tener razón.	Pensando bem, ela pode estar certa.	pensándolo	0	0
Aquí estaréis seguras.	Aqui estarão seguras.	seguras	0	0
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	A tragédia do voo 447 da Air France custou a vida de quase 230 pessoas.	air	0	0
Tenés que tragar el comprimido.	Você precisa engolir o comprimido.	tragar	0	0
Mi gata no estaba impresionada.	A minha gata não estava impressionada.	impresionada	0	0
Es necesario acelerar la producción aquí en la fábrica.	É preciso acelerar a produção aqui na fábrica.	acelerar	0	0
Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	Os investimentos cresceram 39% em relação a 2010.	inversiones	0	0
Pensé que eras canadiense.	Pensei que você fosse canadense.	canadiense	0	0
Todavía me duelen las piernas.	Minhas pernas ainda doem.	duelen	0	0
Está prohibida la entrada de niños.	É proibida a entrada de crianças.	prohibida	0	0
Nada surge de la nada.	Nada surge do nada.	surge	0	0
Y no hay nada más glorioso que tumbarse en la cama en una noche fría, beber un poco de café y degustar la historia de un buen libro.	E não há nada mais glorioso do que deitar na cama em uma noite fria, beber um pouco de café, e degustar a história de um bom livro.	glorioso	0	0
El hombre me acusó de irresponsable.	O homem me acusou de ser irresponsável.	irresponsable	0	0
Pedro fue uno de los supervivientes.	O Pedro foi um dos sobreviventes.	supervivientes	0	0
¿Quieres saber cuál de tus amigos funcionaría como pareja amorosa?	Você quer saber quem dentre seus amigos daria um bom namorada?	funcionaría	0	0
La muñeca estaba tirada en el piso.	A boneca estava jogada no chão.	tirada	0	0
Yo que usted le pedía perdón.	Se eu fosse você, lhe pediria perdão.	pedía	0	0
Una carta anónima apareció en la cartera de María.	Uma carta anônima apareceu na bolsa de Maria.	anónima	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	A cera é produzida pelas abelhas para formar as células dos favos.	celdas	0	0
Para el proyecto Tatoeba, las frases que aporto en idiomas distintos al portugués son inútiles, incluso después de haber sido corregidas por hablantes nativos.	Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	nativos	0	0
"¿Me prestas algo de dinero?" "Estoy sin blanca."	"Você me empresta um dinheiro?" "Estou fino."	prestas	0	0
Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.	Aquela nova Ferrari chegou ao Brasil custando R$ 1,5 milhão.	ferrari	0	0
De los 23 que fueron detenidos, cuatro escaparon.	Dos 23 que foram presos, quatro escaparam.	escaparon	0	0
La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	hormonas	0	0
Las salas de chat no son tan populares como antes.	As salas de bate-papo não são tão populares como antigamente.	salas	0	0
Florencia es una ciudad bonita.	Florença é uma cidade bonita.	florencia	0	0
Parece un animalito inofensivo.	Parece um animalzinho inofensivo.	inofensivo	0	0
Un barranco separa los dos barrios.	Um barranco separa os dois bairros.	separa	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	ladrillo	0	0
La música tiene el poder de calmar incluso a las bestias.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	calmar	0	0
No me atrevo a hablarle.	Não me atrevo a lhe falar.	atrevo	0	0
Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.	Acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro.	funcionario	0	0
Ellos le ayudaron a ir a Canadá.	Eles o ajudaram a ir ao Canadá.	ayudaron	0	0
No me levantes la voz.	Não levante a voz para mim.	levantes	0	0
Ese programa será recordado por mucho tiempo.	Esse programa será lembrado por muito tempo.	recordado	0	0
No puedo creer que me ames.	Não consigo acreditar que me ama.	ames	0	0
Soy una araña hambrienta.	Eu sou uma aranha faminta.	hambrienta	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	entrañas	0	0
Mary fue secuestrada por piratas.	Mary foi sequestrada por piratas.	secuestrada	0	0
Como los buenos vinos, él mejora con la edad.	Como os bons vinhos, ele melhora com a idade.	vinos	0	0
¿Puede tomarnos una foto?	Pode nos tirar uma foto?	tomarnos	0	0
El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.	O vidro blindado garante segurança, mas ainda não é acessível a todos devido ao seu alto custo.	elevado	0	0
Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	veían	0	0
¡Preferiría morir a traicionar a mis amigos!	Eu preferiria morrer a trair os meus amigos!	traicionar	0	0
Difícilmente un pigmeo adulto llega a medir un metro y medio de altura.	Dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura.	medir	0	0
La pasta de dientes está encima del lavabo.	O creme dental está sobre a pia.	lavabo	0	0
Ya es hora de comprar un nuevo microondas.	Já é hora de comprar um novo micro-ondas.	microondas	0	0
El señor Soares ha sido mi amigo íntimo por años.	Sr. Soares tem sido meu amigo íntimo por anos.	íntimo	0	0
El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.	O único metal que pode detectar um detector de metais é o metal de outro detector de metais. Esse fato foi de grande importância quando meus pais se conheceram.	detector	0	0
O el Cesar o nada.	Ou César ou nada.	cesar	0	0
¿Por qué diablos vendiste tu recientemente construida casa?	Por que diabos você vendeu a sua casa recentemente construída?	vendiste	0	0
Las calles estaban cubiertas de hielo.	As ruas estavam cobertas de gelo.	cubiertas	0	0
¿Por qué no te callas?	Por que não cala a boca?	callas	0	0
A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".	As crianças cujos pais estão mortos são chamadas de "órfãs".	huérfanos	0	0
La fortuna a menudo se opone al amante imprudente.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	imprudente	0	0
La ignorancia no tiene límites.	A ignorância não tem limites.	ignorancia	0	0
Atrapé una hermosa mariposa.	Eu peguei uma linda borboleta.	atrapé	0	0
Mi perro es veloz.	Meu cachorro é veloz.	veloz	0	0
Comeremos en el camino.	Comeremos no caminho.	comeremos	0	0
Hay que distinguir bien las cosas.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	distinguir	0	0
No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.	Não tire imediatamente conclusões precipitadas.	saques	0	0
Hoy ha habido varios tornados en la provincia de Granada.	Hoje houve vários tornados na província de Granada.	provincia	0	0
Se puso un gorro en la cabeza.	Botou um gorro na cabeça.	gorro	0	0
El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	moreno	0	0
Para qué buscarle el pelo al huevo... ¡yo te amo!	Para de procurar chifre na cabeça de cavalo... eu te amo!	buscarle	0	0
¡Pobrecita!	Pobrezinha!	pobrecita	0	0
Ellas fueron puestas en prisión.	Elas foram postas na prisão.	puestas	0	0
El ordenador puede detectar 200 tipos de error.	O computador pode detectar 200 tipos de erros.	detectar	0	0
La banana se debe pasar por huevos batidos y después por harina.	A banana deve ser passada nos ovos batidos e, posteriormente, na farinha.	banana	0	0
Plagió su tesis.	Plagiou a sua tese.	tesis	0	0
Acabaré contigo si te vuelves a acercar a mi hermana.	Eu vou acabar com você se chegar perto da minha irmã outra vez.	acabaré	0	0
Tengo que sacar un enojo profundo.	Fico cá com uma raiva.	enojo	0	0
La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	A única maneira de demonstrar meus problemas com a embreagem era pisar fundo no acelerador.	acelerador	0	0
Llegará un momento en que lo entenderás.	Chegará um momento em que você o entenderá.	entenderás	0	0
Te daría todo si te quedaras aquí conmigo.	Dar-te-ia tudo se ficasse aqui comigo.	quedaras	0	0
Tom abrió el maletero para coger la rueda de repuesto.	Tom abriu o porta-malas para pegar o pneu reserva.	repuesto	0	0
La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.	A ayahuasca provoca fortes alucinações e, em algumas pessoas, problemas psicológicos irreversíveis.	alucinaciones	0	0
Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	É a primeira vez que vejo meu pai biológico.	biológico	0	0
Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	tablas	0	0
Ese es un organismo unicelular.	Esse é um organismo unicelular.	organismo	0	0
Haz lo que quieras, tu comportamiento no me va a afectar.	Faça o que quiser; seu comportamento não vai me afetar.	afectar	0	0
Acuéstate conmigo.	Deite-se comigo.	acuéstate	0	0
Desde la prehistoria han existido los altares, a veces al aire libre, y en ocasiones, dentro de las cuevas.	Desde a pré-história existiram altares, às vezes ao ar livre e, ocasionalmente, dentro das cavernas.	cuevas	0	0
Tiramos el pasado al abismo, pero no nos inclinamos para ver si está bien muerto.	Atiramos o passado ao abismo, mas não nos inclinamos para ver se está bem morto.	abismo	0	0
Visiones equivocadas como esta ayudan a estereotipar a nuestro país.	Visões equivocadas como esta ajudam a estereotipar o nosso país.	equivocadas	0	0
El sexo sin procreación fue considerado por muchos como prostitución.	O sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição.	prostitución	0	0
No existen personas perfectas.	Pessoas perfeitas não existem.	perfectas	0	0
¿Qué bicho le ha picado?	Que bicho o mordeu?	picado	0	0
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	As garotas da ilha, à beira do mar azul, traziam o olhar atirado para a distante e úmida superfície.	miradas	0	0
No eres ambicioso.	Você não é ambicioso.	ambicioso	0	0
En mi escritorio hay muchos aparatos electrónicos.	Em minha escrivaninha há muitos aparelhos eletrônicos.	aparatos	0	0
Platón murió a los 81 años mientras escribía.	Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	escribía	0	0
Se dirigió hacia la puerta a toda velocidad.	Dirigiu-se até a porta a toda velocidade.	dirigió	0	0
Dentro de la colmena, olía a miel.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	olía	0	0
Nunca confié en él y nunca voy a confiar.	Eu nunca confiei nele e nunca vou.	confié	0	0
Ellos construyeron armas más poderosas.	Eles fizeram armas mais poderosas.	construyeron	0	0
No subestimes su determinación.	Não subestime a sua determinação.	determinación	0	0
Dobla la rodilla.	Dobra o joelho.	dobla	0	0
Le dio una bofetada.	Deu-lhe uma bofetada.	bofetada	0	0
El tenista se equivocó mucho en los saques.	O tenista equivocou-se muito nos saques.	equivocó	0	0
El elevador está fuera de servicio hoy.	O elevador está fora de serviço hoje.	elevador	0	0
¿Qué persiguen ellos?	O que eles estão perseguindo?	persiguen	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	leyendas	0	0
El ajedrez es una pelea entre dos ejércitos: uno con uniforme blanco y el otro con uniforme negro.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	ejércitos	0	0
¿Cuántos cigarrillos fumas al día?	Quantos cigarros você fuma por dia?	fumas	0	0
Me quedan tres dólares sueltos.	Só me restam três dólares.	sueltos	0	0
No me eches en cara que no le haya dicho nada, porque tú también podías haber hablado con él.	Não me jogue na cara que eu não lhe disse nada, porque você também poderia ter falado com ele.	eches	0	0
Felizmente, el cerdo hormiguero no es un animal en peligro de extinción.	Felizmente, o aardvark não é um animal ameaçado de extinção.	felizmente	0	0
Tuve que pagar una gran cantidad de dinero para recuperarlo.	Precisei pagar uma grande quantia para recuperá-lo.	recuperarlo	0	0
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	É fácil perder a noção do tempo quando você está em Las Vegas.	noción	0	0
Todos estamos solteros.	Todos nós estamos solteiros.	solteros	0	0
Debes estar agotada.	Você deve estar esgotada.	agotada	0	0
A veces, al querer castigar el mal, los justos se convierten en malhechores.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	castigar	0	0
La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	A arrogância é a manifestação da demência, o medo secreto dos adversários.	rivales	0	0
Yo estoy contra esa resolución.	Eu estou contra essa resolução.	resolución	0	0
Ellas no lograron nada.	Elas não lograram nada.	lograron	0	0
Ata tus trenzas con el cordón de seda.	Amarra as tranças com cordão de seda.	cordón	0	0
Me sentí mucho más relajado.	Me senti muito mais relaxado.	relajado	0	0
Tom no va a tolerar esto.	Tom não vai tolerar isto.	tolerar	0	0
Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	Os símbolos de alguns elementos químicos, como ouro (Au), chumbo (Pb) e potássio (K), derivam de seus nomes em latim: Aurum, Plumbum e Kalium.	símbolos	0	0
Quien vive triste no puede aliviar el dolor de los demás.	Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	aliviar	0	0
Ven a visitarme.	Venha me visitar.	visitarme	0	0
Soy racional.	Eu sou racional.	racional	0	0
E-Ink es la tinta electrónica.	E-Ink é a tinta eletrônica.	electrónica	0	0
Después del discurso, le rendiremos homenaje al cuerpo docente.	Depois do discurso, prestaremos uma homenagem ao corpo docente.	homenaje	0	0
Él es alguien que jamás usaría chuletas en los exámenes.	É alguém que jamais usaria cábulas nos exames.	usaría	0	0
No me culpes por tus errores.	Não me culpe pelos seus erros.	culpes	0	0
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	intentos	0	0
Ese tipo no ha cambiado nada. Sigue siendo el mismo drogadicto de siempre.	O cara não mudou nada. Continua sendo o mesmo drogado de sempre.	drogadicto	0	0
Este servicio está temporalmente no disponible.	Este serviço está temporariamente indisponível.	temporalmente	0	0
Me agarré un resfrío terrible.	Peguei um resfriado terrível.	agarré	0	0
Tengo un oso panda de peluche gigante.	Eu tenho um urso panda de pelúcia gigante.	peluche	0	0
A muchas personas les provoca angustia la difícil situación económica, social y política actual.	A muitas pessoas provoca angústia a difícil situação econômica, social e política atual.	económica	0	0
Él estaba listo para devolverle a ella todo su dinero.	Ele estava pronto para lhe devolver todo o seu dinheiro.	devolverle	0	0
Finalmente, supimos la verdad.	Finalmente soubemos da verdade.	supimos	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Os bancos não abrem aos sábados.	sábados	0	0
Hoy rompimos el record con 471 visitas.	Hoje quebramos o recorde com 471 visitas.	record	0	0
La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.	A reunião, colegas, será realizada amanhã, sexta-feira, no pavilhão central, ao lado da igreja central.	pabellón	0	0
Los cerdos hormigueros representan un peligro para los conductores, porque ellos pueden cavar agujeros en medio de las carreteras.	Os aardvarks representam um perigo para muitos motoristas, pois eles podem cavar buracos no meio da estrada.	representan	0	0
ET, teléfono, mi casa.	ET, telefone, minha casa.	et	0	0
Las agencias de seguridad fueron criminosamente negligentes.	Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	agencias	0	0
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	Mary não entende por que Tom escolheu um gato como seu avatar.	avatar	0	0
Respire profundo durante un momento y siga corriendo.	Respire fundo por um breve instante e continue a correr.	respire	0	0
Mi materia preferida dentro de la física es la mecánica.	Minha matéria preferida dentro da física é a mecânica.	mecánica	0	0
Leeré un libro mientras tú duermes.	Lerei um livro enquanto você dorme.	leeré	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	abdomen	0	0
Soy de Noruega.	Sou da Noruega.	noruega	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	Aqui consertamos relógios de todos os tipos.	arreglamos	0	0
Mary siempre visitaba a los okapis en el zoo.	Mary sempre visitava os ocapis no zoológico.	zoo	0	0
Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.	Assim que ela chegar, nós começaremos.	comenzaremos	0	0
El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.	O idoso sentou-se no banco com os olhos fechados.	banca	0	0
Esto es un tazón.	Isto é uma malga.	tazón	0	0
Darcy no dijo nada en absoluto.	Darcy não disse nadica de nada.	darcy	0	0
Échale un ojo al bebé mientras estoy fuera.	Dê uma olhada no bebê enquanto estiver fora.	échale	0	0
Ella está feliz y satisfecha.	Ela está feliz e satisfeita.	satisfecha	0	0
Intentemos escribir una canción juntos.	Tentemos escrever uma canção juntos.	intentemos	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	A Santa Inquisição começou com o Papa Lúcio III.	iii	0	0
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.	O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	cuadrado	0	0
Tom le dijo a sus hijos que dejaran de saltar sobre la cama.	Tom disse aos seus filhos para que parassem de pular sobre a cama.	dejaran	0	0
El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	Quinta-feira que vem vou conhecer meus futuros sogros.	futuros	0	0
No quiero sándwiches.	Não quero sanduíches.	sándwiches	0	0
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	Por favor, diga-nos onde há uma mercearia.	díganos	0	0
¡Feliz cumpleaños, mi bisnieto, mi querido príncipe! Tienes sólo 13 años, estás floreciendo en la vida, que tu ser privilegiado sabe convertir en una exquisita canción. Dios te bendiga y te proteja.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	proteja	0	0
El molibdeno es un metal de transición.	O molibdênio é um metal de transição.	transición	0	0
No son pocos los hombres cuyo mundo interior es tan solo el de sus palabras, y cuyos sentimientos se restringen a un existencia puramente verbal.	Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.	cuyos	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios.	Este remédio não tem efeitos colaterais.	secundarios	0	0
Este vino está hecho de uvas.	Este vinho é feito de uvas.	uvas	0	0
Tom está sudando.	O Tom está suando.	sudando	0	0
Poné la carne en el congelador o se va a pudrir.	Coloque a carne no congelador, ou ela vai apodrecer.	congelador	0	0
Fallé a propósito.	Errei de propósito.	fallé	0	0
El atentado fue considerado trágico y terrible.	O atentado foi considerado trágico e terrível.	atentado	0	0
Preparame un batido de palta.	Bata-me uma abacatada.	batido	0	0
Poné todo en mi canasta.	Ponha tudo na minha cesta.	canasta	0	0
Este monumento está dedicado a los soldados que dieron su vida por el país.	Este monumento dedica-se aos soldados que deram a vida pelo país.	monumento	0	0
El hombre trató de instalar su propia antena.	O homem tentou instalar sua própria antena.	antena	0	0
Las historietas se escriben generalmente con la colaboración de un dibujante.	As histórias em quadrinhos são escritas geralmente com a colaboração de um desenhista.	colaboración	0	0
Por este motivo solicito una corrección.	Por este motivo, solicito uma correção.	solicito	0	0
Algunas fábricas solo buscan mano de obra barata.	Algumas fábricas só buscam mão de obra barata.	fábricas	0	0
Me senté al lado de John.	Sentei-me ao lado de John.	senté	0	0
La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	reunió	0	0
Mary está plenamente convencida de que los fantasmas existen.	Mary está plenamente convencida de que fantasmas existem.	convencida	0	0
La gente de manos frías es de corazón cálido.	As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	frías	0	0
¿Le asustan las películas de miedo?	Os filmes de terror te assustam?	asustan	0	0
La calle está mojada.	A rua está molhada.	mojada	0	0
Después de varios años residiendo en Londres, él volvió a vivir a Seúl.	Depois de vários anos morando em Londres, ele voltou a residir em Seul.	seúl	0	0
Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.	Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.	alejandro	0	0
La vida de un banquero es dura.	É dura a vida de um banqueiro.	banquero	0	0
Las ciudades grandes tienen muchas cosas divertidas.	As grandes cidades têm muitas coisas divertidas.	divertidas	0	0
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	artístico	0	0
Soy mis luchas.	Eu sou minhas lutas.	luchas	0	0
Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	armstrong	0	0
Mi madre me regaló su máquina de coser.	A minha mãe me deu a sua máquina de costura.	coser	0	0
Tom tiene un temperamento violento.	Tom tem um temperamento violento.	temperamento	0	0
Mis calzones están mojados.	Minhas cuecas estão molhadas.	calzones	0	0
Es más difícil cerrar una empresa que abrirla.	É mais trabalhoso fechar uma empresa que abrir uma.	abrirla	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	patán	0	0
Tom es alto y flaco.	Tom é alto e magro.	flaco	0	0
Los mejores peluqueros son homosexuales.	Os melhores cabeleireiros são guei.	homosexuales	0	0
Tom consume esteroides anabólicos.	Tom consome anabolizantes.	esteroides	0	0
Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".	Começaremos a considerar o conceito de "prestação".	cuota	0	0
A ese precio no va a ser tan fácil que vendas la casa.	Não vai ser fácil você vender a casa a esse preço.	vendas	0	0
Las manifestaciones continúan.	As manifestações continuam.	continúan	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	industrias	0	0
Me avergüenza mi cuerpo.	Eu tenho vergonha do meu corpo.	avergüenza	0	0
No perdamos tiempo hablando de esto.	Não percamos tempo falando sobre isto.	perdamos	0	0
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	Ela estava de salto alto e escorregou.	tacones	0	0
Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	igualdad	0	0
Aunque exista vida en otras galaxias, es imposible para el hombre viajar a la velocidad de la luz para estudiarla.	Ainda que exista vida em outras galáxias, é impossível para o homem viajar à velocidade da luz para estudá-la.	exista	0	0
Has obtenido la libertad condicional.	Você obteve liberdade condicional.	obtenido	0	0
¡Me engañaste! ¡Dijiste que dejarías el dinero en la caja, pero está vacía!	Você me enganou! Disse que deixaria o dinheiro na caixa, mas ela está vazia!	engañaste	0	0
Le ofrecieron el cargo a Juan.	Ofereceram o cargo a João.	ofrecieron	0	0
La vida es un carnaval.	A vida é um carnaval.	carnaval	0	0
Me mudé aquí ayer.	Eu me mudei para cá ontem.	mudé	0	0
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?	Por que você não janta comigo hoje?	cenas	0	0
No le menciones nuestros planes a nadie.	Não mencione nossos planos a ninguém.	menciones	0	0
¡Qué grandote!	Que grandão!	grandote	0	0
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.	Marie e seu marido receberam o Prêmio Nobel de Física em 1903.	recibieron	0	0
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	Quando eu tinha dez anos, eu pensava que quando eu tivesse dezesseis anos, minha vida seria legal.	dieciséis	0	0
En el juego de go, las piedras no se mueven; permanecen en sus posiciones de centinelas defendiendo el territorio que ayudan a delimitar.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	defendiendo	0	0
Su sueño es ingresar a una buena universidad.	Seu sonho é ingressar numa boa universidade.	ingresar	0	0
Para empeorar todavía más las cosas, enfermó.	Para piorar ainda mais as coisas, ele ficou doente.	empeorar	0	0
¡Solo te escucho quejarte! ¿Será que no podés hacer otra cosa?	Eu só te ouço reclamar! Será que não pode fazer outra coisa?	quejarte	0	0
Tengo una gran amiga llamada Rocío que siempre me decía que no desistiera de mis sueños e ideales. Un tipo de amiga a la que nunca le pude agradecer lo suficiente.	Eu tenho uma grande amiga chamada Rocío que sempre me dizia para não desistir dos meus sonhos e ideais. Um tipo de amiga a quem eu nunca pude agradecer o bastante.	ideales	0	0
No sé digitar un signo de interrogación invertido usando este teclado.	Não sei digitar um sinal de interrogação invertido usando este teclado.	invertido	0	0
Su trágico suicidio se quedará grabado en nuestras memorias.	Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.	memorias	0	0
Dos universidades más se adhirieron a la huelga.	Mais duas universidades brasileiras aderiram à greve.	universidades	0	0
Deberías alejarte de aquella mujer.	Você deveria ficar longe daquela mulher.	alejarte	0	0
Empecé a correr una vez a la semana. Y ahora corro todos los días.	Comecei a correr uma vez por semana. E agora corro todos os dias.	corro	0	0
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	presiones	0	0
¿No estás inventando excusas?	Você não está inventando desculpas?	inventando	0	0
¡Buenísimo!	Ótimo!	buenísimo	0	0
¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?	Posso te ligar de novo em vinte minutos?	volverte	0	0
Le envió dos correos seguidos a su amigo.	Enviou dois e-mails seguidos ao amigo.	seguidos	0	0
Bajamos en el ascensor.	Descemos de elevador.	bajamos	0	0
No entiendo por qué Tom mentiría sobre algo tan insignificante.	Eu não entendo por que o Tom mentiria sobre algo tão bobo.	mentiría	0	0
Tenía muchas ganas de ir contigo, pero dejémoslo para otro momento.	Queria muito ir contigo, mas fica para outra hora.	dejémoslo	0	0
Tom es divorciado.	Tom é divorciado.	divorciado	0	0
No enojes a Tom.	Não irrite o Tom.	enojes	0	0
Dieciocho más ochenta y uno son noventa y nueve. Diecinueve más noventa y uno son ciento diez.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	noventa	0	0
Mary nunca ha formado parte de la élite más selecta.	Mary nunca fez parte da elite mais seleta.	élite	0	0
La dependencia afectiva es un trastorno del comportamiento que debe ser tratado con cautela.	A dependência afetiva é um distúrbio de comportamento que precisa ser tratado com cautela.	trastorno	0	0
Aquel hombre fue un gran explorador.	Aquele homem foi um grande explorador.	explorador	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	produjo	0	0
Estás borracho, che.	Cara, você está bêbado.	che	0	0
Vamos, admítelo.	Vamos lá, admita.	admítelo	0	0
Me cansé de estar todo el día tumbado en la cama.	Cansei de ficar deitado na cama o dia todo.	cansé	0	0
Aristóteles estableció la teoría de los cuatro elementos, que postula que todo es formado a partir de cuatro elementos fundamentales: tierra, aire, fuego y agua.	Aristóteles estabeleceu a teoria dos quatro elementos, postulando que tudo era formado de quatro elementos fundamentais: terra, ar, fogo e água.	formado	0	0
Decenas de personas siguen desaparecidas.	Dezenas de pessoas continuam desaparecidas.	desaparecidas	0	0
Démosle a Tom un poco más de tiempo.	Vamos dar ao Tom um pouco mais de tempo.	démosle	0	0
No confíes mucho en él.	Não confie muito nele.	confíes	0	0
Tras batir el puré, quedó una masa uniforme de color naranja.	Após bater o purê, restou uma massa uniforme de cor alaranjada.	puré	0	0
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	Você não se cansa de ficar jogando videogame a tarde inteira?	pasarte	0	0
La biblioteca tiene solo un ejemplar de cada libro.	A biblioteca tem apenas um exemplar de cada livro.	ejemplar	0	0
María aún no ha contestado a la carta de Tom.	Maria ainda não respondeu à carta de Tom.	contestado	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Antes que cante o galo, três vezes me terás negado.	cante	0	0
En este campo se ha plantado cebada.	Neste campo, plantou-se cevada.	plantado	0	0
Toda persona tiene derecho a la propiedad, individual y colectivamente.	Toda pessoa tem direito à propriedade, individual e coletivamente.	individual	0	0
El sospechoso debe dejar todas sus pertenencias sobre la mesa.	O suspeito deve deixar todos seus pertences sobre a mesa.	pertenencias	0	0
Sujétate fuertemente.	Segure firme!	fuertemente	0	0
"¿Esto es árabe?" "No, es uigur, un idioma hablado en el noroeste de China."	"Isto é árabe?" "Não, é uigur, uma língua falada no noroeste da China."	noroeste	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	biológica	0	0
Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.	Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	vegetales	0	0
Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	tácticas	0	0
Aquí vendemos de todo: tréboles de cuatro hojas, patas de conejo, herraduras, gatos negros y espejos rotos.	Aqui vendemos de tudo: trevo de quatro folhas, pé de coelho, ferradura, gato preto e espelho quebrado.	espejos	0	0
Es muy frustrante.	É muito frustrante.	frustrante	0	0
Esta ley no se aplica en Japón.	Esta lei não se aplica no Japão.	aplica	0	0
Confieso que ayer no estaba muy bien.	Confesso que eu não estava muito bem ontem.	confieso	0	0
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	triángulo	0	0
La noticia fue titular de todos los diarios.	A notícia virou manchete de todos os jornais.	titular	0	0
¡Qué catástrofe!	Que catástrofe!	catástrofe	0	0
¿Qué se va a plantar en este campo?	O que será plantado neste campo?	plantar	0	0
El dolor compartido es medio dolor.	A dor dividida é meia dor.	compartido	0	0
¿Cuántas veces voy a tener que repetirlo?	Quantas vezes terei que dizer a mesma coisa?	repetirlo	0	0
Encontramos un salón muy amplio para celebrar su fiesta, pero ya fue alquilado por grupo de jóvenes.	Encontramos um salão muito espaçoso para realizar a sua festa, mas este já foi alugado a um grupo de jovens.	amplio	0	0
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."	Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.	moisés	0	0
Ella parece desgraciada.	Ela parece desventurada.	desgraciada	0	0
Íbamos a cenar en Copacabana, pero cenamos en el centro.	Nós íamos jantar em Copacabana, mas jantamos no centro.	cenamos	0	0
Intentaré solucionarlo yo mismo.	Tentarei solucioná-lo eu mesmo.	solucionarlo	0	0
La filmación se hizo usando una cámara de celular.	A filmagem foi feita utilizando-se uma câmera de celular.	filmación	0	0
Gire a la derecha.	Gire à direita.	gire	0	0
¡Hm, quizá!	Hm, talvez!	hm	0	0
Yo no he discutido nunca con mi madrastra, aunque ella tampoco me ha dado razones para ello.	Eu nunca discuti com a minha madrasta, tampouco ela me deu motivos para tal.	discutido	0	0
Se lo habría dicho antes, pero no pesaba que lo entendería.	Teria lhe dito antes, mas não achava que compreenderia.	entendería	0	0
La muchacha está visitando a su amiga.	A moça está visitando sua amiga.	visitando	0	0
Todo lo que encontró para matar el hambre fue un huevo crudo.	Tudo o que encontrou foi um ovo cru para matar a fome.	crudo	0	0
¿Crees en ángeles guardianes?	Você acredita em anjos da guarda?	guardianes	0	0
El ábaco es un instrumento de cálculo.	O ábaco é um instrumento de cálculo.	cálculo	0	0
Me estoy depilando las cejas.	Eu estou a depilar as sobrancelhas.	cejas	0	0
El terreno está cercado con alambre de púas.	O terreno está cercado de arame farpado.	alambre	0	0
Tatoeba funciona así: a veces ayudamos, a veces somos ayudados.	O Tatoeba funciona assim: ora ajudamos, ora somos ajudados.	ayudamos	0	0
Estoy cumpliendo mi deber.	Estou fazendo meu dever.	cumpliendo	0	0
Tom es el suegro de Mary.	Tom é o sogro de Mary.	suegro	0	0
Este lugar me da escalofríos.	Este lugar me dá arrepios.	escalofríos	0	0
Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.	Quando Elena virou judia, sua mãe, católica de toda a vida, aceitou sem se queixar, provocando assim a surpresa de sua filha.	quejarse	0	0
Disfruta de tu juventud mientras dure.	Aproveite sua juventude enquanto dure.	dure	0	0
Nunca regresaron a su país.	Elas jamais voltaram para o país delas.	regresaron	0	0
Le acompañaré hasta el aeropuerto.	Acompanhá-lo-ei até o aeroporto.	acompañaré	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	Que é o fracasso senão uma humilhação se não impulsa o engenho para superar as velhas barreiras?	ingenio	0	0
¡Por favor, no te rindas!	Por favor, não desista!	rindas	0	0
Ordené comida china.	Pedi comida chinesa.	ordené	0	0
Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	grúa	0	0
Su ganancia no tiene límites.	Sua ganância não tem limites.	ganancia	0	0
Algo que deberías saber sobre mí es que rara vez lloro.	Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que eu raramente choro.	lloro	0	0
Lávate las manos antes de manipular la comida.	Lave as mãos antes de mexer na comida.	manipular	0	0
Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.	Quando duas pessoas se encontram há, na verdade, seis pessoas presentes: cada pessoa como se vê a si mesma, cada pessoa como a outra a vê e cada pessoa como realmente é.	percepción	0	0
Algunos dirían que él está jugando con fuego.	Alguns diriam que ele está brincando com fogo.	dirían	0	0
No puedo parar mi sangrado por la nariz.	Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	sangrado	0	0
Todavía no sabemos cómo será la decoración de nuestro quincho.	Ainda não sabemos como será a decoração de nossa varanda.	decoración	0	0
Ella se enamoró de un joven artista.	Ela se apaixonou por um jovem artista.	enamoró	0	0
Te has saltado el semáforo en rojo.	Você ultrapassou o sinal vermelho.	saltado	0	0
Ese compuesto presenta siete carbonos primarios, cuatro carbonos secundarios, un carbono terciario y un carbono cuaternario.	Esse composto apresenta sete carbonos primários, quatro carbonos secundários, um carbono terciário e um carbono quaternário.	compuesto	0	0
Ella parece poseída por un espíritu maligno.	Ela parecia possuída por um espírito maligno.	maligno	0	0
No encontré ningún dato en el sistema.	Não encontrei nenhum dado no sistema.	dato	0	0
Sabía que no entenderías.	Eu sabia que você não entenderia.	entenderías	0	0
El camión se ha caído del acantilado.	O caminhão caiu do penhasco.	acantilado	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	Se você o ouvisse tocando piano, não acreditaria que é um menino de oito anos.	creerías	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	E a donzela lançou-se para fora do trenó, arrojando-se às águas que estrondeavam entre as espumosas cataratas. Desse modo acabou ela seus dias, foi assim que assumiu a palidez da morte.	arrojó	0	0
Me siento mareado cada vez que me levanto temprano.	Sinto-me enjoado toda vez que me levanto cedo.	mareado	0	0
Hay muchos taxis en la ciudad.	Na cidade há muitos táxis.	taxis	0	0
¿Me podríais ayudar a traducir esto al francés?	Você poderia me ajudar a traduzir isso para o francês?	podríais	0	0
El avión estaba acercándose de Londres.	O avião estava se aproximando de Londres.	acercándose	0	0
Siempre quise tener la piel morena como la tuya.	Sempre quis ter a pele morena como a tua.	morena	0	0
¡Qué aburrimiento!	Que aborrecimento.	aburrimiento	0	0
Todas las traducciones que sugieres son buenas. Elegí la más sencilla.	Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	sugieres	0	0
La victoria es improbable, pero no imposible.	A vitória é improvável, mas não impossível.	improbable	0	0
El secreto mejor guardado es el que no se revela a nadie.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	revela	0	0
La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	tacto	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.	partió	0	0
Nosotros bailamos bien.	A gente dança bem.	bailamos	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	Um ficheiro MP3 é um ficheiro de áudio.	audio	0	0
Hay que ser muy sinvergüenza para robarle la cartera a una viejita.	Tem que ser muito sem-vergonha para roubar a bolsa de uma velhinha.	robarle	0	0
Dormimos en la misma habitación.	A gente dorme no mesmo quarto.	dormimos	0	0
Ya no tengo miedo de las arañas.	Eu já não tenho medo de aranhas.	arañas	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Vocês aceitam cartões de crédito?	créditos	0	0
Todos los habitantes sobrevivieron a la epidemia, pero Agenor no resistió.	Todos os moradores sobreviveram à epidemia, mas Agenor não resistiu.	epidemia	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	A moção foi aprovada por unanimidade.	moción	0	0
Después de la muerte del marido, ella crió a sus dos hijos sola.	Depois da morte do marido, ela criou os seus dois filhos sozinha.	crió	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	probé	0	0
Esa es una imitación.	Isso é um fake.	imitación	0	0
De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.	De todas as partes vieram pretendentes pedir-lhe a mão.	solicitar	0	0
Ese descubrimiento fue totalmente casual.	Este descobrimento foi totalmente casual.	casual	0	0
Estoy segura de que mañana no voy a aprobar mi examen.	Estou certa de que amanhã não serei aprovada no meu exame.	aprobar	0	0
Vuelve a casa con tu tierna madre. Aprecia, al fin, dónde está la felicidad.	Volta para casa com tua mãe amorosa. Dá valor, finalmente, ao lugar onde se encontra tua felicidade.	aprecia	0	0
La barca se hundió hasta el fondo del lago.	O barco afundou até o fundo do lago.	barca	0	0
Todo lo que debe hacer es rellenar los espacios en blanco.	Tudo o que você tem de fazer é preencher os espaços em branco.	espacios	0	0
Por favor no apague o desenchufe su máquina.	Por favor, não desligue ou desconecte sua máquina.	apague	0	0
Me encanta el helado de vainilla.	Eu adoro sorvete de baunilha.	vainilla	0	0
Solamente aquellos espíritus verdaderamente valerosos saben la manera de perdonar. Un ser vil no perdona nunca porque no está en su naturaleza.	Apenas aqueles espíritos verdadeiramente corajosos sabem como perdoar. Um ser vil não perdoa nunca porque não está na sua natureza.	vil	0	0
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	O sapato que serve a uma pessoa é apertado para outra: nenhuma receita de vida pode convir a todos.	estrecho	0	0
Si pudiera, decoraría cada página de mi libro con los colores de diez banderas diferentes.	Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	banderas	0	0
Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.	Ela ficou surpreendida ao achar milhares de dólares escondidos no colchão da filha.	escondidos	0	0
Su comportamiento es anormal para una joven.	Seu comportamento é anormal para uma jovem.	anormal	0	0
Aló. Habla Ogawa.	Alô. Ogawa falando.	aló	0	0
Tú y yo nos parecemos en algo.	Eu e você nos parecemos em alguma coisa.	parecemos	0	0
Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	disputa	0	0
Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	tradiciones	0	0
Se rompió el aspersor y el jardinero tuvo que volver a usar la manguera.	O aspersor quebrou e o jardineiro teve de voltar a usar a mangueira.	manguera	0	0
Queremos que te cases con Tom.	Queremos que você se case com o Tom.	cases	0	0
El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	marche	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	cifra	0	0
Compré un sofisticado sistema de seguridad para mi casa.	Comprei um sistema de segurança sofisticado para minha casa.	sofisticado	0	0
Le eligieron capitán del equipo.	Ele foi eleito capitão do time.	eligieron	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.	vigilado	0	0
«¿Tú qué quieres?» «Una cerveza y una pulga de jamón.» «¡Marchando!»	"O que você quer?" "Uma cerveja e pão com presunto." "Agora mesmo."	marchando	0	0
Las palabras son para mí cuerpos táctiles, sirenas visibles, sensualidades concretas.	As palavras são para mim corpos tocáveis, sereias visíveis, sensualidades incorporadas.	sirenas	0	0
Como bebía demasiado, terminó desarrollando el vicio.	Como bebia demais, acabou desenvolvendo o vício.	bebía	0	0
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	Meu tio é veterano da Guerra do Vietnã.	veterano	0	0
La risa es una manifestación de alegría.	O riso é uma manifestação de alegria.	manifestación	0	0
Nunca he comido un mango.	Nunca comi manga.	mango	0	0
Gasto doscientos reales en remedios todos los meses.	Gasto duzentos reais em remédios todo mês.	gasto	0	0
No tengo ni la más remota idea de qué hará después.	Não tenho a mais remota ideia sobre o que ele fará a seguir.	remota	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	mumbai	0	0
El cielo se abrirá pronto.	O céu logo se abrirá.	abrirá	0	0
Larguémonos de aquí.	Vamos dar o fora daqui!	larguémonos	0	0
Las mujeres fieles son las que más lloran.	As mulheres fiéis são as que mais choram.	fieles	0	0
Francine y yo nos queríamos mucho.	Francine e eu nos amávamos muito.	francine	0	0
Todos los pueblos deben honrar la gloria de sus antepasados.	Todos os povos devem honrar a glória de seus antepassados.	honrar	0	0
La extracción de madera no es un problema, el problema es la extracción ilegal e inconsciente.	A extração da madeira não é o problema. O problema é a extração ilegal e inconsciente.	extracción	0	0
Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	Laura estava tomando sopa fazendo uns ruídos muito desagradáveis.	desagradables	0	0
Estoy pensando en cambiar de proveedor.	Estou pensando em mudar de provedor.	proveedor	0	0
¿Puedes conseguirme una habitación?	Você pode conseguir um quarto para mim?	conseguirme	0	0
Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.	Tenho certeza de que aceitará nosso convite.	aceptará	0	0
La organización celular es una de las principales características que definen a un ser vivo.	Organização celular é uma das principais características que definem um ser vivo.	características	0	0
Nuestro equipo conquistó cinco medallas en total.	Nosso time conquistou cinco medalhas no total.	medallas	0	0
Le dieron la oportunidad de escaparse.	Deram-lhe a oportunidade de escapar.	escaparse	0	0
Sabe inglés, chino, esperanto y código morse.	Sabe inglês, chinês, esperanto e código morse.	morse	0	0
Miró en torno suyo buscando su caballo, pero no lo halló.	Olhou em volta procurando seu cavalo, mas não o encontrou.	halló	0	0
Cuando una persona lucha arduamente por lo que desea y cree, la esperanza se torna antropomorfa y así visible a todos.	Quando uma pessoa luta arduamente pelo que deseja e acredita, a esperança se torna antropomórfica e, assim, visível a todos.	visible	0	0
Tomamos las medidas necesarias.	Tiramos as medidas necessárias.	necesarias	0	0
Me estoy memorizando el himno nacional.	Estou decorando o hino nacional.	himno	0	0
¿Me puede explicar por qué en casi todos los pueblos hay dos iglesias?	Você pode me explicar por que em quase todos os povoados há duas igrejas?	iglesias	0	0
El teatro municipal, predio muy antiguo,terminó desmoronándose este jueves, después de la presentación del musical " La Bella y la Bestia".	O teatro municipal, prédio muito antigo, acabou desabando nesta quinta-feira, logo após a apresentação do musical "A Bela e a Fera".	municipal	0	0
¿Lo enviará por correo?	Você vai enviar por correio?	enviará	0	0
¡No hay razón para reírse!	Não há motivo para rir!	reírse	0	0
¿Podrías calentar este plato?	Você poderia esquentar este prato?	calentar	0	0
En cuanto la mantis ve al murciélago, cae rápidamente al suelo. El murciélago no puede lanzarse sobre su presa tan rápidamente.	Assim que o louva-a-deus avista o morcego, cai rapidamente no chão. O morcego não consegue mergulhar sobre a presa tão depressa.	murciélago	0	0
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	A polícia identificou Dan por suas impressões digitais.	dactilares	0	0
La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.	Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.	atómica	0	0
¿Nos cantas unas canciones en inglés?	Você nos canta umas canções em inglês?	cantas	0	0
Él recordó a su mujer que le tenía que despertar a las siete de la mañana.	Ele lembrou sua mulher que o acordasse às 7:00 da manhã.	recordó	0	0
No me expreso bien con palabras.	Eu não me expresso bem com palavras.	expreso	0	0
No quites esta etiqueta.	Não remova esta etiqueta.	quites	0	0
Cuatro colombianos fueron detenidos en San Pablo.	Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	detenidos	0	0
Esta jarra es de hierro.	Esta caneca é de ferro.	jarra	0	0
Podéis hacer lo que queráis.	Podem fazer o que quiserem.	queráis	0	0
Sé amistoso.	Sê amigável.	amistoso	0	0
Juan fue mordido por un cocodrilo y perdió el brazo.	João foi mordido por um crocodilo e perdeu o braço.	mordido	0	0
Esto es una perla.	Isto é uma pérola.	perla	0	0
La gelatina de uva es la que más me gusta.	A gelatina de uva é a de que mais gosto.	gelatina	0	0
Algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos.	Alguns assuntos são tão sérios que só podemos brincar sobre eles.	bromear	0	0
Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	Ela assina várias revistas de fofoca.	chismes	0	0
El coche se estrelló contra la pared.	O carro se chocou contra a parede.	estrelló	0	0
Es hora de corregir este error.	É hora de corrigir este erro.	corregir	0	0
Tengo que comprar agujas de ojo grande, porque me cuesta enhebrar los hilos.	Preciso comprar agulhas de olho grande, porque tenho dificuldade em enfiar os fios.	hilos	0	0
La familia me recibió de forma muy cálida.	A família me recebeu de forma muito calorosa.	cálida	0	0
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	tocamos	0	0
Yo pienso que eso es un poco exagerado.	Eu acho que isso é um pouco exagerado.	exagerado	0	0
¿Me podría hacer un favor? ¿Podría prestarme dinero?	Poderia me fazer um favor? Poderia me emprestar dinheiro?	prestarme	0	0
Yo quería hacer algunas llamadas telefónicas.	Eu queria fazer algumas chamadas telefônicas.	telefónicas	0	0
Él es respetado por sus amigos.	Ele é respeitado pelos amigos dele.	respetado	0	0
Hice una de las rutas más lindas de nuestro país en bicicleta durante el verano.	Eu percorri de bicicleta, no verão, uma das rotas mais belas do nosso país.	rutas	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	Nos últimos dez anos foram criadas 472 novas carreiras universitárias na Argentina.	crearon	0	0
Descansen ahora.	Descansem agora.	descansen	0	0
No es usual ir a la playa de jeans.	Não é usual ir à praia de jeans.	usual	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	exponer	0	0
¿Bailas conmigo?	Danças comigo?	bailas	0	0
Vayámonos.	Vamos embora.	vayámonos	0	0
Él es un muchacho sensato e inteligente.	Ele é um rapaz sensato e inteligente.	sensato	0	0
La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.	O sangue é o fluido responsável pela circulação dos nutrientes.	circulación	0	0
Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.	Considero mais valente aquele que conquista os seus desejos do que o que conquista os seus inimigos, já que a vitória mais dura é a vitória sobre si mesmo.	conquista	0	0
¿Qué conclusiones puedes extraer de ello?	Que conclusões você pode tirar disso?	extraer	0	0
Como hacía frío, encendimos una hoguera.	Como estava frio, acendemos uma fogueira.	hoguera	0	0
Ella fue arrestada por la policía.	Ela foi presa pela polícia.	arrestada	0	0
El soldado actuó valientemente.	O soldado agiu valentemente.	actuó	0	0
Vivo en un inmueble alquilado.	Resido em um imóvel alugado.	alquilado	0	0
Hay personas cuyo único propósito es ser tan molestas como sea posible.	Tem gente cujo único propósito é ser o mais incômoda possível.	molestas	0	0
¿Usted sabía que existen tortugas carnívoras?	Você sabia que existem tartarugas carnívoras?	tortugas	0	0
Saul fue rey de Israel.	Saul foi rei de Israel.	saul	0	0
No le dije que venías.	Eu não disse a ele que você estava vindo.	venías	0	0
Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.	A teoria da evolução proposta por Darwin, muitos livros didáticos trazem o caso das mariposas de Manchester para exemplificar essa teoria.	manchester	0	0
¡Uy! Me duele la panza. ¡Por andar comiendo tanto picante!	Ai, estou com dor de barriga! Isso é por comer tanta comida apimentada!	uy	0	0
Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.	Esse deputado é um sem-vergonha, mas mais sem-vergonha são os que o elegeram.	diputado	0	0
Magdalena y Lech se están preparando para sus exámenes de polaco.	Magdalena e Lech estão se preparando para seus exames de polonês.	polaco	0	0
Para el hombre que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, todos los problemas parecen clavos.	Para o homem que só tem um martelo na sua caixa de ferramentas, todo problema parece um prego.	clavos	0	0
¿Cómo podría haber vivido si me hubieran negado la compañía de un diccionario?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	negado	0	0
Pensé que querías que Tom se casara contigo.	Pensei que quisesse que o Tom se casasse com você.	casara	0	0
Ella nunca había actuado de manera tan extraña.	Ela nunca agira de maneira tão estranha.	actuado	0	0
Una persona inteligente resuelve un problema, un sabio lo evita.	Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	resuelve	0	0
Adquirí una caja de resonancia muy sensible.	Adquiri uma caixa de ressonância muito sensível.	resonancia	0	0
Moro es una ciudad de Carapicuíba, más grande que San Paulo, que estas proxima a la capital del Estado de San Paulo.	Moro na cidade de Carapicuíba, grande São Paulo, que é próxima à capital do Estado de São Paulo.	proxima	0	0
¿Te gusta el béisbol, Bin?	Você gosta de beisebol, Bin?	bin	0	0
Los ricos a menudo son miserables.	Os ricos são frequentemente miseráveis.	miserables	0	0
Su castigo fue severo, pero justo.	Seu castigo foi severo, mas justo.	severo	0	0
Tom contuvo la respiración y esperó.	Tom conteve a respiração e esperou.	esperó	0	0
La casa fue destruída por un tornado.	A casa foi destruída por um tornado.	tornado	0	0
Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	propietarios	0	0
Al freír el huevo, añada una pizca de sal.	Ao fritar o ovo, adicione uma pitada de sal.	pizca	0	0
Están buscando empleos.	Eles estão à procura de empregos.	empleos	0	0
El Amazonas desemboca en el Atlántico.	O Amazonas deságua no Atlântico.	atlántico	0	0
Mamá está en bancarrota.	Mamãe está falida.	bancarrota	0	0
Esa pared mide 30 yardas de largo.	Essa parede mede 30 jardas de comprimento.	yardas	0	0
La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispersó por la ciudad.	A notícia de que a escola foi queimada logo se espalhou pela cidade.	quemada	0	0
Parece que las puertas del cielo se abrieron para mí.	Parece que as portas do céu se abriram para mim.	abrieron	0	0
Las palabras elegantes no son sinceras; las palabras sinceras no son elegantes.	As palavras elegantes não são sinceras; as palavras sinceras não são elegantes.	elegantes	0	0
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	A isenção de impostos era um dos privilégios da nobreza na sociedade francesa no século XVIII.	privilegios	0	0
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	Os monges costumavam jogar tênis nos mosteiros.	monjes	0	0
Acostumbro a hacer marchas de dos kilómetros cada día.	Costumo fazer caminhadas de dois quilômetros por dia.	marchas	0	0
La válvula principal está cerrada.	A válvula principal está fechada.	válvula	0	0
Vivían en una casita en el interior de San Pablo.	Moravam numa casinha no interior de São Paulo.	casita	0	0
Nunca jugué golf.	Eu nunca joguei golfe.	jugué	0	0
Decidamos lanzando una moneda.	Vamos decidir na moedinha.	lanzando	0	0
Si bebes y conduces, puedes terminar en la cárcel.	Se você beber e dirigir, pode acabar na cadeia.	conduces	0	0
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	Você deve abrir uma conta bancária para receber o pagamento.	bancaria	0	0
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.	Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.	labial	0	0
No se recupera el tiempo perdido.	Não se recupera o tempo perdido.	recupera	0	0
La mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo.	A melhor maneira de prever o seu futuro é você mesmo criá-lo.	predecir	0	0
Abrázame.	Dá-me um abraço.	abrázame	0	0
Le pregunté a Mary por qué lloraba.	Eu perguntei a Mary por que chorava.	lloraba	0	0
Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.	O besouro, a borboleta e a barata são insetos.	mariposas	0	0
Devolvió el dinero.	Ele devolveu o dinheiro.	devolvió	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Devem retirar a carteira de motorista dos motociclistas que conduzem na calçada.	carnet	0	0
No te preocupes, él dice eso sólo para asustarte.	Não se preocupe, ele diz isso só para meter medo.	asustarte	0	0
Puedes elegir los libros que te gusten.	Podem escolher os livros que gostarem.	gusten	0	0
Tom compró un par de zapatos baratos, pero no le duraron mucho tiempo.	O Tom comprou um par de sapatos baratos, mas eles não duraram muito.	baratos	0	0
San Pablo es el centro económico de Brasil.	São Paulo é o centro econômico do Brasil.	económico	0	0
Mara desistió del curso de inglés porque estaba pagando muy caro.	Mara desistiu do curso de inglês porque estava pagando muito caro por ele.	mara	0	0
La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.	A alimentação do porco-da-terra baseia-se em cupins e formigas.	alimentación	0	0
Cuando la mujer inició el juicio, el marido abandonó la causa.	Quando a mulher entrou na justiça, o marido abandonou a causa.	inició	0	0
Siempre vivirás en nuestro recuerdo, oh querida madre, estrella guía, nuestra luz.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	vivirás	0	0
Le debo 3.000 yenes.	Devo-lhe 3000 ienes.	yenes	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Duas passagens para San Diego, por favor.	pasajes	0	0
Cuando la besé, me di cuenta de que había entrado en una confusión terrible: la mina era casada.	Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	besé	0	0
Estas tazas están hechas de un cristal finísimo, tienen que transportarse con muchísimo cuidado.	Estas taças são constituídas por um vidro finíssimo; devem ser transportadas com o máximo de cuidado.	tazas	0	0
El Papa visitó Brasil.	O papa visitou o Brasil.	visitó	0	0
Abrid vuestros libros por la página 86.	Abram seus livros na página oitenta e seis.	abrid	0	0
¿Podría enviarme un catálogo?	Você poderia me enviar um catálogo?	enviarme	0	0
Esta escoba no barre bien.	Essa vassoura não varre bem.	escoba	0	0
Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.	E antes mesmo da hora prevista ele se pôs a caminho, e atravessando a ilha foi levar alegria àquela jovem, prazer àquela pobre solteirinha.	atravesando	0	0
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	É proibido jogar objetos pela janela.	arrojar	0	0
Él está en pijamas.	Ele está de pijama.	pijamas	0	0
En todo caso, tu hipótesis es falsa.	Em todo caso sua hipótese é falsa.	hipótesis	0	0
Las dos hermanas son muy guapas.	As duas irmãs são muito bonitas.	guapas	0	0
No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.	Não tenha medo de tocá-la. É uma gatinha muito meiga.	tocarla	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te caíste de la cama?	Quando foi a última vez que você caiu da cama?	caíste	0	0
El computador de Tom no está respondiendo.	O computador de Tom não está respondendo.	respondiendo	0	0
Tom se ha mudado a Boston.	Tom se mudou para Boston.	mudado	0	0
La flora es un conjunto de plantas.	Flora é o conjunto de plantas.	flora	0	0
Soy gemelo.	Eu sou gêmeo.	gemelo	0	0
Ella se desmayó en medio de su discurso.	Ela desmaiou na metade do seu discurso.	desmayó	0	0
Ella consiguió mantener las apariencias.	Ela conseguiu manter as aparências.	apariencias	0	0
Yo voy a pedir una porción de tarta de pera.	Eu vou pedir uma porção de torta de pera.	porción	0	0
Este niño es de Columbia.	Este garoto é de Colúmbia.	columbia	0	0
Mejor pensemos en algo.	É melhor pensarmos em algo.	pensemos	0	0
Dedico este libro a todos los lectores que me han estado siguiendo todos estos años.	Dedico este livro a todos os leitores que me vêm acompanhando durante todos estes anos.	dedico	0	0
Siempre desayuno café con tostadas.	No café da manhã sempre tomo café com torradas.	tostadas	0	0
Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	Se você quiser ler a íntegra da reportagem, acesse o nosso site.	reportaje	0	0
A perdonar sólo se aprende en la vida cuando a nuestra vez hemos necesitado que nos perdonen mucho.	Aprendemos a perdoar na vida quando certa vez necessitámos que nos perdoassem muito.	necesitado	0	0
Probemos eso.	Experimentemos isso.	probemos	0	0
Por favor, no te ofendas.	Por favor, não se ofenda.	ofendas	0	0
¿Dónde enseñas?	Onde você leciona?	enseñas	0	0
Sé que la perdonaré, porque no quiero guardar rencor en mi pecho.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	perdonaré	0	0
Algunas empresas utilizan un gel producido por bacterias en la producción de los diafragmas de los altoparlantes.	Algumas empresas utilizam um gel produzido por bactérias na produção de diafragmas de alto-falantes.	producido	0	0
Él tiene ojo para las antigüedades.	Ele tem bom olho para antiguidades.	antigüedades	0	0
Cuando creció aprendió a ver las cosas desde una perspectiva más amplia.	Quando cresceu, aprendeu a ver as coisas de uma perspectiva mais ampla.	amplia	0	0
¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	Como os bebês respiram enquanto estão no útero?	útero	0	0
No matarás.	Não matarás.	matarás	0	0
Necesito más mantas.	Preciso de mais cobertores.	mantas	0	0
Si disminuye la producción de clorofila en una planta, sus hojas sufren alteraciones en el color.	Se diminui a produção de clorofila numa planta, suas folhas sofrem alteração em sua cor.	sufren	0	0
"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	"Os salmos são chatos", disse a menina.	aburridos	0	0
La mercadería fue enviada a su destino.	A mercadoria foi encaminhada ao seu destino.	enviada	0	0
Nada puede detenernos.	Nada nos pode deter.	detenernos	0	0
Su rabia es comprensible.	Sua raiva é compreensível.	comprensible	0	0
Vito es un ladrón de bicicletas.	Vito é um ladrão de bicicletas.	vito	0	0
Necesitamos una sierra eléctrica para podar ese pino.	Precisamos de uma serra elétrica para podar esse pinheiro.	pino	0	0
Esa mujer prefiere usar para caminar un carrito de niños mejor que un andador.	Essa mulher prefere usar um carrinho de bebê para caminhar em vez de um andador.	carrito	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.	A mão tem cinco dedos: o polegar, o indicador, o médio, o anular e o mínimo.	índice	0	0
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	Alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais.	musicales	0	0
Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	Quando estávamos a 5 quilômetros da cidade, o pneu traseiro do ônibus furou.	micro	0	0
No tires esa revista. Todavía no la leí.	Não jogue essa revista fora. Eu ainda não a li.	tires	0	0
La diferencia básica entre genocidio y masacre está en la intención de exterminar completamente un grupo étnico o religioso.	A diferença básica entre genocídio e massacre está na intenção de exterminar completamente um grupo étnico ou religioso.	básica	0	0
Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	Lágrimas rolam de seus olhos claros por suas faces  tristes.	mejillas	0	0
Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.	Um podcast é uma espécie de programa de rádio que pode ser baixado da Internet e ouvido a qualquer momento.	descargar	0	0
Juan fue apuñalado por la espalda.	João foi apunhalado pelas costas.	apuñalado	0	0
En el mundo hay 24 husos horarios.	Há 24 fusos horários no mundo.	horarios	0	0
Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.	Oswald Avery foi um bacteriólogo e médico norte-americano.	norteamericano	0	0
El amor humano es una metáfora de la unión perfecta y eterna de los aspectos masculino y femenino de la Deidad.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	metáfora	0	0
El maestro les enseñó que la Tierra es redonda.	O professor ensinou-lhes que a Terra é redonda.	redonda	0	0
No estoy de acuerdo con la idea de mantener a los enemigos cerca. Debemos mantenerlos lejos de nosotros.	Não concordo com a ideia de manter os inimigos por perto. Devemos mantê-los longe de nós.	mantenerlos	0	0
¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	Vocês são dignos de serem chamados campeões!	campeones	0	0
¡Que Dios derrame sus bendiciones sobre esta familia!	Que Deus derrame as Suas bênçãos sobre esta família!	derrame	0	0
Sólo conseguí quitarme la espina con unas pinzas.	Só consegui remover o espinho com uma pinça.	espina	0	0
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	apasionado	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	rendimiento	0	0
Puedes sentirte decepcionado si fallas, pero estarás condenado si no lo intentas.	Você pode ficar desapontado se falhar, mas estará condenado se não tentar.	fallas	0	0
¿A quién invitaste a la fiesta?	Quem foi que você convidou para a festa?	invitaste	0	0
Vamos a ajustar la fecha en este reloj.	Vamos ajustar a data neste relógio.	ajustar	0	0
¿A qué horas cierran?	A que horas vocês fecham?	cierran	0	0
El balde está lleno de escombros.	A caçamba está cheia de entulho.	escombros	0	0
Que todos tengáis una buena semana.	Que todos tenham uma ótima semana.	tengáis	0	0
Todos los sustantivos en alemán son escritos con la primera letra en mayúscula.	Todos os substantivos em alemão são escritos com a primeira letra em maiúscula.	escritos	0	0
¿Sabías que pasamos casi un tercio de nuestras vidas durmiendo?	Sabia que passamos quase um terço da nossa vida dormindo?	tercio	0	0
¿De quién me estoy olvidando?	De quem é que estou me esquecendo?	olvidando	0	0
¿Pensáis que soy idiota?	Vocês acham que eu sou idiota?	pensáis	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	royal	0	0
Era mi turno de jugar y mi rey no estaba siendo atacado, es decir, en jaque. Pero, ninguna de mis piezas podía hacer un movimiento válido. Así, se caracterizó lo que se llama "rey ahogado" o "empate por ahogamiento". El partido fue un empate.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	ahogado	0	0
Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	defensas	0	0
Y la madre meció y acarició en su regazo al hijo muy amado.	E a mãe embalou e acariciou em seu colo o filho bem amado.	regazo	0	0
Se venden muebles usados.	Vendem-se móveis usados.	usados	0	0
En otoño es natural que las hojas cambien de color.	No outono é natural que as folhas mudem de cor.	cambien	0	0
Los gatos son muy divertidos.	Os gatos são muito engraçados.	divertidos	0	0
Si suena la alarma camina, no corras.	Caso o alarme toque, ande; não corra.	corras	0	0
Él estaba ocupado con los preparativos del viaje.	Ele estava ocupado com os preparativos da viagem.	preparativos	0	0
Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	Devemos evitar que este tipo de incidente se repita.	repita	0	0
Él atravesó el río en un barquito.	Ele atravessou o rio num barquinho.	atravesó	0	0
Aquí los errores son el alma del diálogo.	Aqui os erros são a alma do diálogo.	diálogo	0	0
Me estás acusando de un crimen que no cometí.	Você está me acusando de um crime que eu não cometi.	acusando	0	0
Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.	Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra. Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.	luchan	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	As cabras têm dois chifres ocos.	cabras	0	0
Este café está amargo.	Este café está amargo.	amargo	0	0
Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.	Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	dinamarca	0	0
Podés acercarte; no muerdo.	Pode chegar mais perto; eu não mordo.	acercarte	0	0
Todos los críticos elogiaron la nueva película.	Todos os críticos elogiaram o novo filme.	críticos	0	0
Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.	As palavras que não são seguidas por acções não valem nada.	seguidas	0	0
El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.	O casamento não é um assunto que interesse aos jovens.	interese	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Quando os amigos da vida real nos abandonam, os livros sempre estão dispostos para oferecer amizade, compaixão e motivação.	motivación	0	0
Estas son verdaderas.	Estas são verdadeiras.	verdaderas	0	0
¿Te gusta el rap?	Você gosta de rap?	rap	0	0
Ella arriesgó su vida para salvarle.	Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	salvarle	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	É preciso denunciar isso com nome e sobrenome, dizer aos quatro ventos: aqui houve um genocídio, um massacre. Desde o Vaticano também deveriam pedir perdão, já João Paulo II o fez do seu jeito. Mas a Europa também deveria fazer o mesmo; eles continuam falando do descobrimento.	vaticano	0	0
Hasta que la muerte nos separe.	Até que a morte nos separe.	separe	0	0
No puedo soportar más su arrogancia.	Não posso suportar mais sua arrogância.	arrogancia	0	0
Dicen que Anne se casará en junio.	Dizem que Anne se casará em junho.	casará	0	0
No sé como sería el país sin él en la presidencia.	Não sei como seria o país sem ele na presidência.	presidencia	0	0
Uno de los conductores se durmió al volante, provocando el accidente.	Um dos motoristas dormiu ao volante, provocando o acidente.	conductores	0	0
Todos saben que las abejas beben miel.	Todos sabem que as abelhas bebem mel.	beben	0	0
Anoche comí curry.	Ontem, comi caril.	curry	0	0
¡Ajústense los cinturones de seguridad!	Apertem os cintos de segurança!	cinturones	0	0
Es adicta a las drogas.	Ela é viciada em drogas.	adicta	0	0
¿Sabes diferenciar un pato de un ganso?	Você sabe diferenciar um pato de um ganso?	ganso	0	0
Lloré toda la noche.	Chorei a noite toda.	lloré	0	0
Mi plan telefónico no acepta llamadas a cobrar.	Meu plano telefônico não aceita chamadas a cobrar.	telefónico	0	0
¿Alguna vez imaginaste cómo es la vida de la gente que sobrevive de nuestra basura?	Você já imaginou como é a vida das pessoas que sobrevivem do nosso lixo?	sobrevive	0	0
Me molestan un poco estos zapatos.	Estes sapatos me machucam um pouco.	molestan	0	0
Sus argumentos están mal estructurados.	Seus argumentos estão mal estruturados.	argumentos	0	0
No quisieron.	Não queriam.	quisieron	0	0
Gritaba, pero nadie la oía.	Ela gritava, mas ninguém a ouvia.	oía	0	0
"¿Cuándo fue la última vez que ustedes se encontraron?" "Fue ayer, pero él no parecía muy entusiasmado en verme."	"Quando foi a última vez que vocês se encontraram?" "Foi ontem, mas ele não parecia muito animado em me ver."	entusiasmado	0	0
Lo siento, estaba distraído. ¿Qué dijiste?	Sinto muito, estava distraído. O que você disse?	distraído	0	0
Los exploradores desconfían que las huellas sean de oso.	Os exploradores desconfiam que as pegadas são de urso.	exploradores	0	0
Perdí la consciencia.	Eu perdi a consciência.	consciencia	0	0
Avergonzado y arrepentido por su actitud, Judas se ahorcó.	Envergonhado e arrependido de seu gesto, Judas enforcou-se.	judas	0	0
Cuando observo a mí mismo, ¿quién es el observador y lo observado?	Quando eu me observo, quem é o observador e quem é o observado?	observador	0	0
¡Así aprenderás, idiota!	Assim aprenderás, idiota!	aprenderás	0	0
Si fuera invisible no tendría que vestirme.	Se eu fosse invisível, não teria de me vestir.	vestirme	0	0
Bebamos y cantemos con alegría.	Bebamos e cantemos com alegria.	bebamos	0	0
Tom recordará este fin de semana por el resto de su vida.	Tom se lembrará deste fim de semana pelo resto da vida.	recordará	0	0
Allí se juntan muchos inmigrantes ilegales, esperando a su presa para robarle.	Lá se juntam muitos imigrantes ilegais, esperando a sua presa para roubá-la.	inmigrantes	0	0
Para empeorar todavía más las cosas, enfermó.	Para piorar ainda mais as coisas, ele ficou doente.	enfermó	0	0
Seguramente ella lo intentará otra vez.	Com certeza ela tentará outra vez.	intentará	0	0
Tom quiere abrazar a Mary.	Tom quer abraçar Mary.	abrazar	0	0
Es probable que uno de los integrantes abandone el grupo.	É possível que um dos integrantes abandone o grupo.	abandone	0	0
La gente entraba a empellones.	As pessoas se empurravam na entrada.	entraba	0	0
María fue expulsada del senado.	Maria foi expulsa do senado.	expulsada	0	0
El profesor nos advirtió que el test sería duro.	O professor advertiu-nos que o teste seria difícil.	advirtió	0	0
El fiscal no consiguió encerrar al asesino.	O promotor não conseguiu prender o assassino.	encerrar	0	0
Este aparato envía impulsos eléctricos al cerebro.	Este aparelho envia impulsos elétricos ao cérebro.	impulsos	0	0
Tengo muchas cosas que hacer, de lo contrario aceptaría tu invitación.	Eu tenho muitas coisas para fazer, caso contrário aceitaria o seu convite.	aceptaría	0	0
Las células sanguíneas blancas son filtradas para que no ataquen el cuerpo de su nuevo huésped.	As células sanguíneas brancas são filtradas para que não ataquem o corpo do seu novo hospedeiro.	ataquen	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Milhares de peixes mortos foram encontrados boiando no lago.	encontrados	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
No me toques. Soy alérgico al contacto físico.	Não me toque. Sou alérgico a contato físico.	alérgico	0	0
La piedad es parecida al amor.	A piedade é parecida com o amor.	parecida	0	0
Intentamos hacer funcionar al cochecito con pilas nuevas, pero ya no sirve más.	Tentamos fazer o carrinho funcionar com pilhas novas, mas ele não presta mais.	pilas	0	0
Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	Muitas pessoas não sabem que os antibióticos são ineficazes contra doenças virais.	antibióticos	0	0
Mi perro a veces come pasto.	Meu cachorro às vezes come capim.	pasto	0	0
Los métodos de memorización forzada son muchas veces eficaces.	Os métodos de memorização forçada são muitas vezes eficazes.	forzada	0	0
Estos gases pueden llevar al calentamiento global.	Estes gases podem levar ao aquecimento global.	calentamiento	0	0
Tom lloró toda la noche.	Tom chorou a noite toda.	lloró	0	0
Yo soy de Holanda.	Sou da Holanda.	holanda	0	0
Muchos logran entrar ilegalmente a los EE.UU.	Muitos conseguem entrar ilegalmente nos EUA.	ilegalmente	0	0
Mi abuelo materno criaba gallinas y les vendía los huevos a su esposa e hijos.	Meu avô materno criava galinhas e vendia os ovos a sua esposa e filhos.	vendía	0	0
Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	Vai nos levar um tempinho para juntar dinheiro suficiente para comprar um trator novo.	tractor	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	Chegamos sãos e salvos.	sanos	0	0
La cosa más peligrosa que Tom quiso hacer fue agarrar una víbora venenosa.	A coisa mais perigosa que Tom quis fazer foi segurar uma cobra venenosa.	víbora	0	0
Tatoeba es importante para el estudio de idiomas extranjeros en general. Es una colección de frases sobre todo. Tiene un corpus inmenso e inigualable.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	inmenso	0	0
Solo necesito aspirina.	Eu só preciso de aspirina.	aspirina	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	As esfregonas atuais quebram facilmente e não são nada absorventes.	rompen	0	0
El agua filtraba porque había un agujero en la tubería.	A água vazava porque havia um furo na calha.	tubería	0	0
Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.	Poderia ter detido o Tom, mas não o detive.	detuve	0	0
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	exploración	0	0
Este año estudiaré sueco, holandés, rumano y serbio.	Esse ano eu vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	sueco	0	0
El Sr Wright habla japonés como si fuera su lengua materna.	O Sr. Wright fala japonês como se fosse sua língua materna.	wright	0	0
No conozco la ciudad; solo soy un turista.	Não conheço a cidade; sou apenas um turista.	turista	0	0
La obra de cualquier hombre, ya sea de literatura, música, pintura, arquitectura o cualquier otra, siempre es un retrato de sí mismo.	Todo trabalho de um homem, seja ele a literatura, a música, uma imagem, uma estrutura ou qualquer outra coisa, é sempre um retrato dele mesmo.	arquitectura	0	0
Él adoraba su escuela.	Ele adorava a sua escola.	adoraba	0	0
Le propuso casamiento.	Ele lhe propôs casamento.	propuso	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Até os 21, os filhos amam os seus pais; aos 25, os julgam e depois os perdoam.	veinticinco	0	0
Este es un buen sitio para armar una carpa.	Este é um bom lugar para montar uma barraca.	carpa	0	0
No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.	Eu não posso perdoá-lo por comportar-se desse jeito.	comportarse	0	0
Tengo una cuenta Twitter.	Eu tenho uma conta no Twitter.	twitter	0	0
Julio César fue perseguido por Sila.	Júlio César foi perseguido por Sila.	perseguido	0	0
Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.	O Tom notou que a Maria estava sentada sozinha na esquina.	notó	0	0
¿No preferirías pasar el tiempo haciendo algo que te gusta?	Você não preferiria passar o tempo fazendo algo que gosta?	preferirías	0	0
Una abeja solo pica si es atacada.	Uma abelha só pica se for atacada.	atacada	0	0
Quiero información específica.	Eu quero informações específicas.	específica	0	0
Las blancas (Carlsen) ganaron ayer una final muy difícil de torre, caballo y tres peones contra la dama y un peón de las negras (Nepomniachtchi). Los "engines" afirmaron que era un empate teórico, pero el brillante noruego consiguió la victoria tras 136 jugadas y casi ocho horas de juego. ¡Un partido histórico!	As brancas (Carlsen) venceram ontem dificílimo final de torre, cavalo e três peões contra dama e peão das pretas (Nepomniachtchi). As "engines" afirmavam tratar-se de empate teórico, mas o norueguês genial conseguiu a vitória depois de 136 lances e quase 8 horas de jogo. Uma partida histórica!	empate	0	0
Es la primera vez que rompo un vaso.	É a primeira vez que eu quebro um copo.	rompo	0	0
Hoy estoy inspirado para escribir.	Hoje estou inspirado para escrever.	inspirado	0	0
¿Por qué no seguiste mi consejo?	Por que você não seguiu o meu conselho?	seguiste	0	0
La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.	A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	genético	0	0
Para que una amistad se mantenga, tiene que haber afecto mutuo.	Para que uma amizade seja mantida, é preciso existir afeição mútua.	mutuo	0	0
Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.	Recuperou a consciência três horas depois do acidente.	recuperó	0	0
"Vos no sos el Sr. Lima." "No, soy su hijo."	"Você não é o Sr. Lima." "Não, sou filho dele."	lima	0	0
Has sido advertido.	Você foi avisado.	advertido	0	0
Mi coche está en reparación.	Meu carro está no conserto.	reparación	0	0
Usted es sospechoso de participar en el desvío de fondos.	Você é suspeito de envolvimento em desvio de verbas.	desvío	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	mezclar	0	0
Hace una semana que Milton no duerme bien.	Faz uma semana que o Milton não dorme bem.	milton	0	0
La hoja de afeitar estaba manchada de sangre.	A lâmina estava manchada de sangue.	afeitar	0	0
La ley fue alterada.	A legislação foi modificada.	alterada	0	0
Por favor, permanezcan de pie.	Por favor, permaneçam de pé.	permanezcan	0	0
Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto.	Há uma pirâmide no México maior do que qualquer uma das do Egito.	pirámide	0	0
¿Por qué no le respondes a tu padre?	Por que não respondes a teu pai?	respondes	0	0
En Brasil es muy común que las personas no se case oficialmente pero que vivan juntas.	No Brasil é muito comum as pessoas não se casarem oficialmente mas morarem juntas.	vivan	0	0
El capitán nos aseguró que no habría peligro.	O capitão assegurou-nos de que não haveria perigo.	aseguró	0	0
Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.	Levanta-te agora e deixa de sonhar neste lugar cruel, morada de desditas.	morada	0	0
Los campos están secos.	Os campos estão secos.	secos	0	0
¿Estás familiarizado con las reglas del fútbol?	Você está familiarizado com as regras do futebol?	familiarizado	0	0
¡Tened piedad de mí!	Tenham piedade de mim!	tened	0	0
Las personas que trabajan en esa funeraria son todos familiares.	As pessoas que trabalham nessa funerária são todos familiares.	funeraria	0	0
La pipa es un objeto que usaban para fumar en la antigüedad.	O cachimbo é um objeto que usavam para fumar antigamente.	usaban	0	0
¿Dónde podría esconderme?	Onde eu poderia me esconder?	esconderme	0	0
¡No puedo quedarme de brazos cruzados!	Não posso ficar de braços cruzados!	cruzados	0	0
Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local.	Estes hambúrgueres estão mais gostosos que os dali.	ricas	0	0
Mercurio realiza un movimento aparentemente retrógrado.	Mercúrio realiza um movimento aparentemente retrógrado.	mercurio	0	0
La nube de cenizas de la erupción del volcán chileno Puyehue, afectó a varias provincias argentinas.	A nuvem de cinzas da erupção do vulcão chileno Puyehue afetou várias províncias argentinas.	afectó	0	0
Al final de la fiesta sólo quedaban dos invitados.	Apenas dois convidados restaram ao fim da festa.	quedaban	0	0
¡No me busques nunca más!	Nunca mais me procure!	busques	0	0
Él no tiene más de dieciocho años.	Ele não tem mais de dezoito anos.	dieciocho	0	0
Ella tiene algo que deciros.	Ela tem algo a lhes dizer.	deciros	0	0
La palabra siesta viene del latín sexta, hora en la que los romanos descansaban.	A palavra sesta vem do latim sexta, hora em que os romanos descansavam.	sexta	0	0
La abeja es símbolo de diligencia y disciplina.	A abelha é símbolo de diligência e disciplina.	diligencia	0	0
Su historia es extraña, pero creíble.	Sua história é estranha, mas verossímil.	creíble	0	0
Él ganó una medalla de bronce.	Ele ganhou uma medalha de bronze.	bronce	0	0
El experimento confirmó su teoría.	O experimento confirmou sua teoria.	confirmó	0	0
Estás gravemente enfermo.	Você está gravemente doente.	gravemente	0	0
Todas sus obras fueron publicadas por la misma editorial.	Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	editorial	0	0
Nací en Osaka, pero me crié en Tokio.	Nasci em Osaca, mas fui criado em Tóquio.	crié	0	0
Hace mucho que intentamos forzar la relación, pero lo mejor que podemos hacer es recurrir a la separación.	Há muito tentamos forçar a relação, mas o melhor que podemos fazer é apelar à separação.	recurrir	0	0
El elefante fue conducido al zoológico.	O elefante foi conduzido ao zoológico.	conducido	0	0
¡Metan esas medias olorosas dentro del balde!	Metam essas meias fedorentas dentro do balde!	metan	0	0
Los abogados son todos unos mentirosos.	Os advogados são todos uns mentirosos.	mentirosos	0	0
Les decía a todos que era un profeta, pero no era más que un sinvergüenza disfrazado, que contaba mentiras a cambio de dinero.	Ele dizia a todos que era um profeta, mas não era mais que um sem-vergonha disfarçado que contava mentiras em troca de dinheiro.	disfrazado	0	0
¡Qué chico tan travieso! Siempre está haciendo diabluras a pesar de lo que le digan sus padres.	Mas que garotinho danado! Está sempre a fazer travessuras apesar do que dizem os pais.	travieso	0	0
Mi madre usa la camisa vieja de mi padre como trapo para limpiar.	A minha mãe usa a camisa velha do meu pai como trapo para limpar.	trapo	0	0
Betty se acostó en la cama.	Betty se deitou na cama.	acostó	0	0
El genocidio llevado a cabo por Hernán Cortés es uno de los mayores de la historia.	O genocídio levado a cabo por Hernán Cortés é um dos maiores da história.	cortés	0	0
Mañana a estas horas ya habremos llegado.	Amanhã a estas horas já teremos chegado.	habremos	0	0
Si te levantas temprano te sentirás mucho mejor.	Se você se levantar cedo, sentir-se-á muito melhor.	levantas	0	0
No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.	Não importando se são negros, brancos, amarelos ou normais, todos devem ter os mesmos direitos.	cafés	0	0
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	John Dalton foi o criador da Teoria Atômica.	dalton	0	0
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?	Quantas línguas deve saber um diplomata?	diplomático	0	0
Un diccionario define palabras.	Um dicionário define palavras.	define	0	0
Mi resfrío está empeorando.	Meu resfriado está piorando.	empeorando	0	0
El tratamiento prolongó la agonía.	O tratamento prolongou a agonia.	agonía	0	0
He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.	Graças ao seu conselho, poupei muito dinheiro.	ahorrado	0	0
Aquí es donde me escondí.	Foi aqui que me escondi.	escondí	0	0
Los estudiantes responden las preguntas del maestro.	Os alunos respondem às perguntas do professor.	responden	0	0
El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.	O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.	ternera	0	0
Nuestra clase se mantenía limpia.	A nossa sala se mantinha limpa.	mantenía	0	0
Le pedí al camarero que nos trajera el plato del día.	Pedi ao garçom que nos trouxesse o prato do dia.	trajera	0	0
Estás pálida como un fantasma.	Você está pálida como um fantasma.	pálida	0	0
Tomás era un niño huérfano.	Tomas era um menino órfão.	huérfano	0	0
¿Compraron ellos jugo?	Eles compraram suco?	compraron	0	0
Vamos a ver una peli.	Nós vamos ao cinema.	peli	0	0
El esperanto, el ido, el interlingua, el klingon, el lojban, el na'vi y el volapük son lenguas artificiales.	O esperanto, o ido, a interlíngua, o klingon, o lojban, o na'vi e o volapuque são línguas artificiais.	klingon	0	0
Dejen de ser crueles.	Parem de ser cruéis.	crueles	0	0
Ese hombre es un sabihondo, se comporta como si lo supiera todo.	Este homem é metido a sabichão, comporta-se como se soubesse tudo.	comporta	0	0
Eso lo puedes consultar en cualquier diccionario.	Isso você pode consultar em qualquer dicionário.	consultar	0	0
Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien.	É a primeira vez na vida que eu me sinto tão conectada com alguém.	conectada	0	0
La coronación de un peón en el ajedrez es más valiosa que el touchdown en el fútbol americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	peón	0	0
Es tu cumpleaños, ¿verdad, Yuri?	É seu aniversário, não é mesmo, Yuri?	yuri	0	0
A Ken le gusta acampar.	Ken gosta de acampar.	acampar	0	0
No soy exigente.	Eu não sou exigente.	exigente	0	0
El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	O Teorema de Pitágoras afirma que, num triângulo retângulo qualquer, o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos dois catetos.	cuadrados	0	0
Él chupa como un pez.	Ele bebe como um peixe.	chupa	0	0
Es necesario justificar con datos y fuentes.	É preciso justificar com dados e fontes.	justificar	0	0
Los niños son unos seres alegres que no paran de jugar durante todo el día.	As crianças são seres alegres que não param de brincar o dia todo.	alegres	0	0
Prometí que acabaría con mi adversario, pero él fue más fuerte que yo.	Prometi que acabaria com meu adversário, mas ele foi mais forte do que eu.	acabaría	0	0
La madrastra de la princesa era muy cruel.	A madrasta da princesa era muito cruel.	madrastra	0	0
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	A Santíssima Trindade não faz parte das crenças judaicas.	judías	0	0
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	autoestima	0	0
Ganaré la siguiente vez.	Ganharei da próxima vez.	ganaré	0	0
Su insomnio es psicológico.	Sua insônia é psicológica.	psicológico	0	0
Hace poco cumplí 20 años.	Há pouco fiz 20 anos.	cumplí	0	0
Beethoven nació en 1770.	Beethoven nasceu em 1770.	beethoven	0	0
¿Qué lenguaje de programación le gusta a todo el mundo?	Que linguagem de programação todo mundo gosta?	programación	0	0
Si él nos pide ayuda, nosotros le ayudaremos.	Se ele nos pedir ajuda, nós o ajudaremos.	ayudaremos	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	representantes	0	0
Nunca conocí a nadie que fuera agnóstico respecto a la existencia de Zeus.	Nunca conheci ninguém que seja agnóstico em relação à existência de Zeus.	zeus	0	0
El árbitro de ese partido no sólo fue incompetente sino parcial.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	árbitro	0	0
Las ondas electromagnéticas causaron interferencia en el circuito de los robots.	As ondas eletromagnéticas causaram interferência no circuito dos robôs.	interferencia	0	0
Intentaré tomar la pelota sin que lo note él.	Eu tentarei pegar a bola sem que ele note.	note	0	0
El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.	O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.	recetas	0	0
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	Orna teu pescoço com reluzente colar, teu peito com esplêndido broche, e tua testa com um diadema de flores!	radiante	0	0
Haré mi mejor esfuerzo para terminarlo.	Farei o meu melhor para terminar.	terminarlo	0	0
Los principales idiomas que sirven de fuente al interlingua son portugués, español, italiano, francés e Inglés.	As principais línguas-fonte da interlíngua são Português, Espanhol, Italiano, Francês e Inglês.	idiomas	0	0
La hinchada quedó decepcionada con el equipo.	A torcida ficou desapontada com a equipe.	decepcionada	0	0
¿Esos huevos están frescos?	Esses ovos estão frescos?	frescos	0	0
Haré todo lo que considere correcto.	Eu farei tudo o que pensar ser certo.	considere	0	0
El redescubrimiento de la piedra Rosetta está directamente relacionada a la campaña egipcia lanzada por Napoleón Bonaparte.	A redescoberta da pedra de Roseta está diretamente relacionada à campanha egípcia lançada por Napoleão Bonaparte.	relacionada	0	0
Un águila volaba incierta a gran altitud.	Uma águia voava incerta a grande altitude.	altitud	0	0
Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	ponerlos	0	0
El volcán levantó una columna de fuego durante la erupción.	O vulcão levantou uma coluna de fogo durante a erupção.	erupción	0	0
Yo bailo bien.	Eu danço bem.	bailo	0	0
¿Cuántos rayos de luz son emitidos en cualquier dirección en cada instante de una fuente puntual de energía infinita?	Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?	puntual	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Ele receberá uma avaliação média no melhor.	sumo	0	0
Esto no es brujería.	Isto não é feitiçaria.	brujería	0	0
Su estilo para vestirse es muy anticuado.	Seu estilo de se vestir é muito antiquado.	vestirse	0	0
Las cajitas musicales actuales ya aceptan hasta pendrive.	As caixas de música atuais já aceitam até pendrive.	actuales	0	0
No sirves para ser médico, tu letra es muy fácil de leer.	Você não serve para ser médico. Sua letra é muito legível.	sirves	0	0
Cada estudiante tiene un casillero.	Cada estudante tem um armário.	casillero	0	0
Presiento que ella me está engañando.	Eu sinto que ela está me enganando.	presiento	0	0
Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	Eu cantarei até o alvorecer para embalar o nascer do sol.	aurora	0	0
Jugar cartas es un pasatiempo popular.	Jogar cartas é um passatempo popular.	pasatiempo	0	0
Opino que todo el mundo debería estudiar un idioma extranjero.	Eu acho que todos deveriam aprender uma língua estrangeira.	opino	0	0
El chico se metió en la habitación después de las discusiones de los padres.	O garoto meteu-se no quarto após as discussões dos pais.	discusiones	0	0
Levántese con cuidado.	Levante-se com cuidado.	levántese	0	0
Cuando vio a su novio tonteando con otra chica, Sara echaba fuego por los ojos.	Quando viu seu namorado jogando conversa fora com outra garota, Sara soltava fogo pelos olhos.	echaba	0	0
La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.	A alternativa A é tão absurda que pode ser descartada.	absurda	0	0
Yo soñaba con él.	Eu sonhava com ele.	soñaba	0	0
María no sabe que es portadora del gen del albinismo.	Maria não sabe que é portadora do gene para albinismo.	gen	0	0
No juegue al béisbol en el parque.	Não jogue beisebol no parque.	juegue	0	0
En Japón parece haber un gran número de gente con presión sanguínea alta.	No Japão, parece ter um grande número de pessoas com alta pressão sanguínea.	sanguínea	0	0
Hoy ha sido un día agotador.	Hoje foi um dia cansativo.	agotador	0	0
Luis tiene muchos amigos mexicanos.	Luís tem muitos amigos mexicanos.	mexicanos	0	0
Pronto la luna declina en su danza tranquila y circular.	Logo a lua declina em sua dança calma e circular.	circular	0	0
¿Cuánto mides y cuánto pesas?	Qual é a sua altura e quanto você pesa?	pesas	0	0
Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.	Meu pai virou uma fera quando me viu acompanhado dela.	acompañado	0	0
Mis pies están fríos.	Meus pés estão frios.	fríos	0	0
Si estudias bastante, seguramente pasarás el CBC.	Se você estudar bastante, com certeza passará no vestibular.	pasarás	0	0
Cuando alguien del curso está de cumpleaños, la profesora siempre dibuja una bandera en la pizarra.	Quando alguém da classe faz aniversário, a professora sempre desenha uma bandeira na lousa.	pizarra	0	0
Estoy confusa. ¿Qué voy a hacer ahora?	Estou confusa. O que farei agora?	confusa	0	0
Una buena dieta debe aportar todas las proteínas, vitaminas y minerales que necesitamos.	Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	vitaminas	0	0
El Tom es un jugador del Beta Football Club.	O Tom é um jogador do Beta Football Club.	beta	0	0
Realmente no me gustan los productos de Apple.	Eu não gosto mesmo dos produtos da Apple.	apple	0	0
¡Te arrepentirás de eso!	Você vai se arrepender disso!	arrepentirás	0	0
Al perro de Tom le gusta que le froten la panza.	O cachorro do Tom gosta que esfreguem a barriga dele.	panza	0	0
¡Qué cuento tan chistoso!	Que história engraçada!	chistoso	0	0
En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.	estrecha	0	0
Tiene la costumbre de chupar el lápiz.	Tem o costume de chupar o lápis.	chupar	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	neutral	0	0
Me gusta María, pero es demasiado ingenua.	A Maria, eu gosto dela, mas ela é muito ingênua.	ingenua	0	0
Las armas nucleares son como la espada de Damocles, que amenaza a la humanidad con la extinción.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	extinción	0	0
He recibido muchos pedidos de los Estados Unidos.	Eu tenho recebido muitos pedidos dos Estados Unidos.	pedidos	0	0
Tienes que prepararte para lo peor.	Você tem que se preparar para o pior.	prepararte	0	0
Sabemos desde hace milenios que el cambio en nosotros, en nuestro futuro evolutivo, debe hacernos mejores personas, más amables con el prójimo, más sensibles a la belleza y capaces de repartir justicia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	repartir	0	0
Cierra la escotilla.	Feche a escotilha.	escotilla	0	0
Nuestros antepasados no habrían dado el nombre de Senado a nuestro consejo supremo si no vieran en los ancianos las virtudes de la prudencia, el sentido común y la razón.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	vieran	0	0
Un soberbio trineo se deslizaba por el camino.	Um magnífico trenó deslizava ao longo do caminho.	trineo	0	0
¿El foco acompaña a los bailarines o los bailarines acompañan al foco?	O foco acompanha os dançarinos ou os dançarinos acompanham o foco?	foco	0	0
Pasamos la noche juntos buscando diseños en las estrellas.	Passamos a noite juntos buscando desenhos nas estrelas.	diseños	0	0
Quisiera poder revivir los placeres de la juventud.	Queria poder reviver os prazeres da mocidade.	placeres	0	0
La cultura es como la rosa que florece en el jardín comunitario de cada pueblo.	A cultura é qual rosa que viceja no jardim comunal de cada povo.	comunitario	0	0
Solo es sabio el hombre que en cualquier circunstancia sigue siendo dueño de sí mismo.	Só é sábio o homem que em qualquer circunstância permanece senhor de si mesmo.	circunstancia	0	0
El encendedor no funciona.	O isqueiro não funciona.	encendedor	0	0
Las cucarachas se esconden durante el día.	As baratas se escondem durante o dia.	esconden	0	0
Tom estaba completamente agotado después de su viaje, y le tomó al menos una semana recuperarse de ello.	Tom estava completamente exausto depois de sua viagem, e levou pelo menos uma semana para se recuperar.	recuperarse	0	0
Buscaban, a través de mitos y leyendas, explicar la creación del mundo.	Buscavam, através de mitos e lendas, explicar a criação do mundo.	buscaban	0	0
No estamos en condiciones de permitirnos una fiesta tan cara.	Não temos condições de bancar uma festa tão cara.	permitirnos	0	0
Él se puso a temblar de miedo.	Ele estremeceu de medo.	temblar	0	0
Somos turcos.	Somos turcos.	turcos	0	0
La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.	A véspera de Natal é geralmente mais tranquila que outros dias.	nochebuena	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	catedral	0	0
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	Jamais imaginei que uma criança tão meiga se tornaria uma mulher tão grossa e arrogante.	grosera	0	0
Me parece que el colectivo está atrasado.	Parece-me que o comboio está atrasado.	atrasado	0	0
Me corté el pelo en la peluquería.	Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.	peluquería	0	0
Tom encontró una concha en la playa.	Tom encontrou uma concha na praia.	concha	0	0
Esta es la primera vez que me contestas.	Esta é a primeira vez que você me responde.	contestas	0	0
El amor sobrevivirá.	O amor sobreviverá.	sobrevivirá	0	0
Tom se dio cuenta de que no había papel higiénico.	Tom percebeu que não havia papel higiênico.	higiénico	0	0
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	Os cabos de fibra óptica são feitos de minúsculas fibras de vidro tão finas como o cabelo humano.	fibras	0	0
En la carrera de maratón, el que más corre es el ganador. En la prueba de toki pona, sólo pasan los que tienen valor.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	maratón	0	0
Mis caminatas duran media hora de media.	Minhas caminhadas duram em média meia hora.	duran	0	0
Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.	Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.	frescas	0	0
Estoy armando un rompecabezas de 750 piezas.	Estou a montar um quebra-cabeça de 750 peças.	armando	0	0
Al odio le respondo con el perdón.	Ao ódio respondo com o perdão.	respondo	0	0
Abrimos juntos un consultorio odontológico.	Abrimos juntos um consultório de dentista.	consultorio	0	0
Sus padres son norteamericanos, pero ella es brasileña.	Seus pais são norte-americanos, mas ela é brasileira.	norteamericanos	0	0
Una esponja absorbe el agua.	Uma esponja absorve água.	esponja	0	0
¿Le gustan las naranjas?	Ele gosta de laranja?	naranjas	0	0
Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.	Oswald Avery foi um bacteriólogo e médico norte-americano.	oswald	0	0
Él confesó públicamente su amor por ella.	Ele confessou publicamente seu amor por ela.	públicamente	0	0
En aquella época no ganaba lo suficiente para sustentar a mi familia.	Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.	ganaba	0	0
Quien escapa de un peligro ama la vida con otra intensidad.	Quem escapa a um perigo ama a vida com outra intensidade.	intensidad	0	0
Este lago está entre los más profundos en el país.	Este lago está entre os mais fundos do país.	profundos	0	0
Tom me ayudó con la mudanza.	Tom me ajudou com a mudança.	mudanza	0	0
¡Bien, continuemos!	Bem, continuemos!	continuemos	0	0
No le puedes hacer sangrar a una piedra.	Não se pode fazer uma pedra sangrar.	sangrar	0	0
Cuando estoy con otros furros, no me tengo que preocupar por ser juzgado.	Quando estou com outros furries, não tenho que me preocupar em ser julgado.	preocupar	0	0
Él pidió que le dieran de comer.	Ele pediu que lhe dessem de comer.	dieran	0	0
Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	obsesionada	0	0
Juré que nunca le haría eso a nadie.	Eu jurei que eu nunca faria isso a ninguém.	juré	0	0
Tom pronto alcanzó a Mary.	Tom logo alcançou Mary.	alcanzó	0	0
Tom admitió haber derramado el vino tinto.	Tom admitiu ter derramado o vinho tinto.	tinto	0	0
Dicen que pronto entraremos en una nueva era.	Dizem que logo entraremos numa nova era.	entraremos	0	0
N. Abel fue un importante matemático noruego.	N. Abel foi um matemático norueguês importante.	abel	0	0
Pilar creció recibiendo una educación laica y antifascista.	Pilar cresceu recebendo uma educação laica e antifascista.	pilar	0	0
El amor es como una hoguera: reconforta, trae paz, pero, en caso de que no pongas más leña, se apaga. Ten eso en mente si alguien te dio la honra de haberte dado su corazón: mantén el fuego del amor siempre encendido.	O amor é como uma fogueira: Ela conforta, traz paz; porém, caso você não ponha mais lenha, ela se apaga. Mantenha isso em mente se alguém te deu a honra de haver te dado o coração dela: mantenha o fogo do amor sempre aceso.	honra	0	0
La iglesia fue construida hace cientos de años.	A igreja foi construída há centenas de anos atrás.	construida	0	0
El pionerismo portugués en el proceso de expansión marítima está íntimamente ligado a la Revolución de Avis.	O pioneirismo português no processo de expansão marítima está intimamente relacionado à Revolução de Avis.	expansión	0	0
No hay reposo absoluto.	Não há repouso absoluto.	reposo	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	revolucionario	0	0
Como se estima cada uno, así es estimado por sus amigos.	Quanto cada um se estima, tanto é estimado pelos amigos.	estima	0	0
He aprendido cómo relajarme.	Eu aprendi a relaxar.	relajarme	0	0
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	investiga	0	0
¿Qué haces acá? ¿Acaso te invitaron?	O que faz aqui? Acaso lhe convidaram?	invitaron	0	0
¿Tiene Bud Light?	Você tem Bud Light?	light	0	0
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.	logros	0	0
Si ella te rechaza, inténtalo de nuevo.	Se ela lhe der um fora, você tenta de novo.	rechaza	0	0
Las relaciones implican compromisos.	As relações implicam compromissos.	compromisos	0	0
Está claro que nadie más tiene algo nuevo que proponer.	Está claro que ninguém mais tem algo novo a propor.	proponer	0	0
¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?	Por que você abandonou a ideia de aprender inglês?	abandonaste	0	0
Trabajaste más que yo.	Tu trabalhaste mais do que eu.	trabajaste	0	0
Ese es Tom, mi osito de peluche.	Este é o Tom, meu urso de pelúcia.	osito	0	0
El globo se va a reventar.	A bexiga vai estourar.	reventar	0	0
Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.	Suas notas ficaram bem abaixo da média neste trimestre.	calificaciones	0	0
Él me lo explicó.	Ele me explicou isso.	explicó	0	0
Acabamos de mudarnos.	Acabamos de nos mudar.	mudarnos	0	0
Praga es muy bonita.	Praga é muito bonita.	praga	0	0
El mes que hoy conocemos como "julio" originalmente se llamaba "Quintilis", y recibió este nombre en homenaje a Julio César.	O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.	originalmente	0	0
Acuérdate de mí de vez en cuando.	Lembre-se de mim de vez em quando.	acuérdate	0	0
Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.	Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	vivíamos	0	0
¿Quién cuidará de tu perro?	Quem vai cuidar do seu cachorro?	cuidará	0	0
Soy Julius.	Sou Julius.	julius	0	0
Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	Nenhum homem é uma ilha, algo completo em si mesmo; todo o homem é um fragmento do continente, uma parte de um conjunto.	fragmento	0	0
"¿La besaste?" "Si, yo la besé."	"Você a beijou?" "Sim, eu a beijei."	besaste	0	0
Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.	É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.	hacerlas	0	0
El amor es, cuando termina, ingrato y conmovedor. Es quizás la cosa más triste de este mundo.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	conmovedor	0	0
Ella anota todas las compras que hace.	Ela anota todas as compras que faz.	anota	0	0
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.	barcelona	0	0
Este libro de aprendizaje es una buena introducción al esperanto.	Este livro de aprendizagem é uma boa introdução ao esperanto.	aprendizaje	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Feche seus olhos e durma.	duérmete	0	0
Él estaba bajo la influencia de alcohol cuando chocó su coche.	Ele estava sob efeito de álcool quando bateu seu carro.	chocó	0	0
Sujétalo con esas pinzas.	Segure-o com essas pinças.	pinzas	0	0
Mary es histérica.	Mary está histérica.	histérica	0	0
Si mis padres descubren que viniste, son capaces de hacer una locura.	Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.	descubren	0	0
La abuela de Sebastián fue una de las primeras juezas de Navarra.	A avó de Sebastián foi uma das primeiras juízas de Navarra.	sebastián	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	emperatriz	0	0
Manténgase al acecho y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad.	Fique à espreita e capture o bicho assim que tiver a chance.	manténgase	0	0
Me mandaron un e-mail con mensajes ocultos.	Mandaram-me um e-mail com mensagens ocultas.	ocultos	0	0
Cursé historia porque me encanta estudiar culturas antiguas.	Fiz história porque me encanta estudar culturas antigas.	culturas	0	0
Tenemos que ser conscientes del valor del tiempo.	Temos que estar cientes do valor do tempo.	conscientes	0	0
¿Cuántas caras tiene una esfera?	Quantas faces tem uma esfera?	esfera	0	0
Su casa necesita reparaciones.	Sua casa precisa de consertos.	reparaciones	0	0
Cuando volvimos al estacionamiento, había decenas de huevos rotos encima del parabrisas.	Quando voltamos ao estacionamento, havia dezenas de ovos quebrados em cima do para-brisa.	decenas	0	0
La gente es más educada ahora que antes.	Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	educada	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	masculina	0	0
Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.	Estudo os seres vivos que habitam as profundezas do oceano.	profundidades	0	0
Gracias a la anestesia se acabó el dolor en las operaciones.	Graças à anestesia, a dor durante as operações acabou.	anestesia	0	0
Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	Eles têm um poderoso arsenal militar.	arsenal	0	0
El kendo es un arte marcial.	Quendô é uma arte marcial.	marcial	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Não duvide da eficácia deste medicamento.	dude	0	0
El jefe se va a enfadar conmigo.	O chefe vai ficar bravo comigo.	enfadar	0	0
El contenido de estos barriles es altamente inflamable.	O conteúdo destes barris é altamente inflamável.	barriles	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	machos	0	0
Las ideas de Aristóteles respecto a la composición de la materia fueron aceptadas por un largo tiempo.	As ideias de Aristóteles a respeito da composição da matéria foram aceitas por um longo tempo.	composición	0	0
Hablamos toda la noche sobre todo lo que nos interesaba.	Falamos a noite toda sobre tudo que nos interessava.	interesaba	0	0
Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	Napoleão Bonaparte é considerado um dos maiores gênios militares da história universal.	genios	0	0
No quiero perderla.	Não quero perdê-la.	perderla	0	0
Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.	Um dilema é uma encruzilhada da vida em que o primeiro passo é o primeiro passo na direção errada.	dilema	0	0
Tal vez ella tenga buenas intenciones. ¿Ya intentaste escucharla?	Talvez ela tenha boas intenções. Você já tentou ouvi-la?	escucharla	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Quantos amigos íntimos você tem?	íntimos	0	0
¿Qué ocurriría si se abriera la Caja de Pandora?	O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	ocurriría	0	0
Me duele la cabeza. Me voy a acostar.	Estou com dor de cabeça. Vou me deitar.	acostar	0	0
Él colgó un cuadro en la pared.	Ele pendurou um quadro na parede.	colgó	0	0
Tarde o temprano lo lograremos.	Cedo ou tarde vamos conseguir.	lograremos	0	0
Envejecer significa librarse de las preocupaciones del pasado.	Envelhecer significa livrar-se de preocupações do passado.	librarse	0	0
Deja de espiar.	Para de espreitar.	espiar	0	0
Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	magnus	0	0
Espero gustarle.	Espero que ela goste de mim.	gustarle	0	0
Una vez terminada la obra, instalaremos un sistema de alarmas para impedir la acción de cualquier criminal.	Uma vez concluída a obra, iremos instalar um sistema de alarmes para impedir a ação de qualquer criminoso.	alarmas	0	0
El hombre propone, Dios dispone.	O homem propõe, Deus dispõe.	propone	0	0
Él es un artista muy talentoso.	Ele é um artista muito talentoso.	talentoso	0	0
¡No hay quien te aguante!	Não há quem te aguente!	aguante	0	0
Su secreto será pronto revelado.	Seu segredo será logo revelado.	revelado	0	0
Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.	Esta é uma réplica de um ovo de dinossauro.	dinosaurio	0	0
Cuanto más agresiva sea la pareja animal, más duradera será la relación.	Quando mais agressivo é o casal animal, mais duradouro será o seu relacionamento.	agresiva	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Eu sou o alfa e o ômega, o primeiro e o último, o começo e o fim.	omega	0	0
El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	viajeros	0	0
El siglo XX fue marcado por muchos avances biológicos, principalmente en los que respecta a los métodos anticonceptivos.	O século XX foi marcado por muitos avanços biológicos, principalmente no que diz respeito aos métodos anticoncepcionais.	avances	0	0
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	adictos	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	victimas	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	aumentando	0	0
¿Por qué no me puedo anotar en aquella clase?	Por que não posso me registrar naquela turma?	anotar	0	0
Dicen que el eje de la tierra se inclinará varios grados en el 2012.	Dizem que o eixo da Terra inclinar-se-á vários graus em 2012.	eje	0	0
Tom iba a ser transferido a Boston, pero en vez de eso decidieron despedirlo.	Tom ia ser transferido a Boston, mas em vez disso decidiram demiti-lo.	transferido	0	0
¿Podrías enviarlo por correo electrónico?	Você poderia enviá-lo por correio eletrônico?	enviarlo	0	0
Hay muchos conflictos en el mundo.	Há muitos conflitos no mundo.	conflictos	0	0
La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.	A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	dolorosa	0	0
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	truman	0	0
No quiero estropear la sorpresa.	Não quero estragar a surpresa.	estropear	0	0
Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.	Este tabuleiro mede 2 metros de altura, 40 centímetros de comprimento e 5 centímetros de espessura.	cm	0	0
Uno de los toros derrumbó la cerca.	Um dos bois derrubou a cerca.	toros	0	0
Encontramos varios baúles enterrados, pero sólo uno contenía oro.	Encontramos vários baús enterrados, mas só um deles continha ouro.	enterrados	0	0
Hoy rompimos el record con 471 visitas.	Hoje quebramos o recorde com 471 visitas.	rompimos	0	0
Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	Eu adivinho nove em cada dez vezes.	adivino	0	0
Es un médico muy solicitado.	Ele é um médico muito solicitado.	solicitado	0	0
Alguien está parado frente a mi vivienda.	Alguém está parado em frente a minha casa.	vivienda	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Pensamos que fosse um disco voador.	volador	0	0
Celebramos su cumpleaños con una fiesta.	Celebramos seu aniversário com uma festa.	celebramos	0	0
Mucha gente confunde Austria con Australia.	Muita gente confunde Áustria com Austrália.	austria	0	0
Yo he visitado Nara.	Visitei Nara.	visitado	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias. O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.	físicos	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	De qualquer forma, estou aqui, no Palácio do Governo, e ficarei aqui defendendo o Governo que represento pela vontade do povo.	represento	0	0
Su credibilidad es tan baja, que si él dice que algo es verde, la posibilidad de que eso no sea verde es casi una certeza.	Sua credibilidade anda tão baixa, que se ele disser que algo é verde, a possibilidade de que isso não seja verde é quase uma certeza.	credibilidad	0	0
El arroz es un cereal.	O arroz é um cereal.	cereal	0	0
Intentamos convencerlo.	Nós tentamos persuadi-lo.	convencerlo	0	0
Ella se fue sin despedirse.	Ela foi embora sem se despedir.	despedirse	0	0
Las reglas de puntuación cambian de un idioma a otro.	As regras de pontuação mudam de uma língua para outra.	puntuación	0	0
Ella no estaría aquí el día de mi cumpleaños, así que me dio el regalo la víspera.	Ela não estaria aqui no dia do meu aniversário, então me deu o presente na véspera.	víspera	0	0
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.	Quanto mais você o explica, menos eu entendo.	explicas	0	0
Nos divertimos mucho aprendiendo inglés.	Nós nos divertimos muito aprendendo inglês.	divertimos	0	0
Dijo que tiene la conciencia tranquila, pero en realidad lo que tiene es amnesia.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	amnesia	0	0
Amigos y amigas, tengo una noticia que daros.	Amigos e amigas, tenho uma notícia para contar a vocês.	daros	0	0
Te está sangrando el labio.	O seu lábio está sangrando.	labio	0	0
Debemos intentar alejar a esos delincuentes peligrosos de la sociedad.	Devemos tentar afastar esses criminosos perigosos da sociedade.	alejar	0	0
Sube a la lancha.	Entre na lancha.	lancha	0	0
Sabemos desde hace milenios que el cambio en nosotros, en nuestro futuro evolutivo, debe hacernos mejores personas, más amables con el prójimo, más sensibles a la belleza y capaces de repartir justicia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	sensibles	0	0
¿Has mezclado ají con mostaza alguna vez?	Você já misturou pimentão com mostarda alguma vez?	mezclado	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	fundador	0	0
Toda contribución es deducible de impuestos.	Todas contribuições são dedutíveis de imposto.	contribución	0	0
Siempre me gustaron los desafíos.	Eu sempre gostei de desafios.	desafíos	0	0
La agricultura consume una gran cantidad de agua.	A agricultura consome um grande volume de água.	agricultura	0	0
Él es terco como una mula.	Ele é teimoso como uma mula.	terco	0	0
Ella vive sola en una casa de enormes dimensiones.	Ela mora sozinha numa casa de enormes dimensões.	dimensiones	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	Estou procurando livros sobre a história romana.	romana	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	A vida de Mozart foi muito curta.	mozart	0	0
Consiguió que la máquina funcionara.	Ele conseguiu fazer a máquina funcionar.	funcionara	0	0
Mi padre se va recuperando de a poco.	Meu pai está se recuperando aos poucos.	recuperando	0	0
La tarifa aumentó.	A tarifa aumentou.	tarifa	0	0
Estudiamos un tipo de sapo venenoso muy similar a una roca.	Estudamos um tipo de sapo venenoso muito semelhante a uma rocha.	sapo	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	Neste mundo, é fácil perder-se com ilusões e tentações.	perderse	0	0
Hay metales que no se unen.	Há metais que não se ligam.	unen	0	0
Me compré una trompeta.	Eu comprei uma trompeta para mim.	trompeta	0	0
Ojalá que atrapen al sinvergüenza que maltrató a los animales.	Tomara que peguem esse sem-vergonha que maltratou os animais.	atrapen	0	0
Dos cajas de agua mineral están a disposición de los artistas y asistentes.	Duas caixas de água mineral estão à disposição dos artistas e camareiros.	asistentes	0	0
La gambarra es un tipo de embarcación que puede transportar hasta 80 cabezas de ganado.	A gambarra é um tipo de embarcação que pode transportar até 80 cabeças de gado.	transportar	0	0
Me gustan las películas americanas.	Eu gosto de filmes americanos.	americanas	0	0
¿Culpas a Tom?	Você culpa o Tom?	culpas	0	0
¡Dejalo en paz!	Deixe-o em paz!	dejalo	0	0
Si fueses un color, ¿cuál serías?	Se você fosse uma cor, qual você seria?	fueses	0	0
Dona lo que estés dispuesto a donar.	Doe o quanto estiver disposto a doar.	donar	0	0
Dr. Patterson: Sí, fue horrible.	Dr. Patterson: sim, foi horrível.	patterson	0	0
¡No me sueltes la mano!	Não solte a minha mão.	sueltes	0	0
Las crecidas destruyeron varios puentes.	As inundações destruíram várias pontes.	puentes	0	0
Un disfraz de Papá Noel no puede dejar de incluir una larga barba postiza.	Uma fantasia de Papai Noel não pode deixar de incluir uma basta barba postiça.	incluir	0	0
Une los dos extremos de la cinta, por favor.	Por favor, una os dois extremos da fita.	extremos	0	0
Juzgando por el aspecto del cielo, mañana podríamos tener nieve.	Julgando pela aparência do céu, podemos ter neve amanhã.	juzgando	0	0
Siempre te amaré.	Eu sempre vou te amar.	amaré	0	0
Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	A Clara avisou que se atrasará, de modo que vamos começar sem ela.	avisó	0	0
Mucha gente confunde Austria con Australia.	Muita gente confunde Áustria com Austrália.	confunde	0	0
La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.	A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.	electrónicos	0	0
Porque la violencia y los insultos nos rodean a todos y suelen volverse contra quienes los han originado.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	rodean	0	0
Aquella escuela la cerraron.	Aquela escola foi fechada.	cerraron	0	0
Tom canceló su reserva en el hotel.	Tom cancelou sua reserva no hotel.	canceló	0	0
Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.	Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	abrazos	0	0
Los animales actúan por instinto.	Animais agem por instinto.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que vaya al médico mañana.	Por favor, lembre-me de ir ao médico amanhã.	recuérdame	0	0
Las zanahorias cuestan tres dólares.	As cenouras custam três dólares.	zanahorias	0	0
Hablo en serio, ¡suéltame o te golpeo!	Estou falando sério, solta-me ou te bato!	golpeo	0	0
Tom fue adoptado.	Tom foi adotado.	adoptado	0	0
Diviértanse.	Divirtam-se!	diviértanse	0	0
La importancia del rey es tan grande que la mujer con la que se casa automáticamente se convertirá en reina.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	automáticamente	0	0
Solo los niños, tontos y personas muy viejas pueden permitirse decir siempre la verdad.	Somente crianças, tolos e pessoas muito velhas podem se dar ao luxo de sempre dizer a verdade.	permitirse	0	0
Él ha renunciado a viajar al extranjero.	Ele desistiu de viajar para o exterior.	renunciado	0	0
En el lenguaje escrito, el uso de esta expresión debe ser evitado.	Em linguagem escrita, o emprego dessa expressão deve ser evitado.	evitado	0	0
¿Usted tiene idea de cuántos satélites hay en órbita?	Você tem ideia de quantos satélites estão em órbita?	satélites	0	0
Me gustó mucho la postal que me mandaste.	Gostei muito do cartão-postal que você me mandou.	mandaste	0	0
Él lo mató para vengar a su padre.	Ele o matou para vingar o pai.	vengar	0	0
El traidor fue condenado a la horca.	O traidor foi condenado à forca.	horca	0	0
El narrador de este texto también participa en la historia.	O narrador deste texto também participa da história.	narrador	0	0
¿Cuáles son los barrios más interesantes de tu ciudad?	Quais são os bairros mais interessantes de sua cidade?	barrios	0	0
¿Puedo comerme ese pastel?	Posso comer aquele bolo?	comerme	0	0
Convencí a Joko para que dejara de fumar.	Convenci a Joko a parar de fumar.	convencí	0	0
Es mejor que pocos ganen a que muchos pierdan.	É melhor poucos ganharem que muitos perderem.	pierdan	0	0
¿Por qué es importante preservar a las abejas?	Por que é importante preservar as abelhas?	preservar	0	0
Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	suben	0	0
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	Já declinando o sol ao ocidente, a noite se acercava, a coroar de sombra as copas dos pinheiros.	occidente	0	0
La nieve desaparecerá pronto.	A neve irá desaparecer logo.	desaparecerá	0	0
El desarrollo sostenido es una entelequia que choca con los límites que marca la física.	O desenvolvimento sustentável é uma enteléquia que se choca com os limites estabelecidos pela física.	choca	0	0
No me puedo acordar.	Não consigo me lembrar.	acordar	0	0
Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.	Todos as músicas dela se tornaram sucessos.	éxitos	0	0
Nunca estuvo en mis planes entrar en las fuerzas armadas.	Nunca esteve nos meus planos entrar para as forças armadas.	armadas	0	0
El niño encontró dos vaquitas de San Antonio en la col.	O menino achou duas joaninhas no pé de couve.	col	0	0
¿Quieres acompañarnos?	Você quer nos acompanhar?	acompañarnos	0	0
El recipiente está lleno.	O recipiente está cheio.	recipiente	0	0
Algunos animales, como los tigres, comen carne.	Alguns animais, como os tigres, comem carne.	tigres	0	0
Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.	Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	silbato	0	0
No soy sorda.	Não sou surda.	sorda	0	0
Eran hermanas, las cuatro profesoras que tuve en la escuela primaria, en los años 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) y 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	miriam	0	0
Él admitió que era verdad.	Ele admitiu que era verdade.	admitió	0	0
Estoy comiéndome un plátano.	Estou comendo uma banana.	plátano	0	0
Sed sinceros.	Sejam sinceros.	sinceros	0	0
El instructor también debe ser un amigo. Quien aprende debe saber agradecer.	O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	instructor	0	0
La cereza es roja.	A cereja é vermelha.	cereza	0	0
Él confió en vos.	Ele confiou em você.	confió	0	0
Ten cuidado. Puede ser la última vez que cometas un error en tu vida.	Cuidado, esse pode ser o último erro que você comete na sua vida.	cometas	0	0
Le cogieron robando.	Eles o pegaram roubando.	cogieron	0	0
Las chicas también pueden ser astronautas.	Mulher também pode ser astronauta.	astronautas	0	0
Los titulares suelen hablar de este actor.	As manchetes falam frequentemente desse ator.	titulares	0	0
Ayudame a salir.	Ajude-me a sair.	ayudame	0	0
No sé si habrá alguien esperándome.	Eu não sei se alguém vai estar me esperando.	esperándome	0	0
No hay necesidad de prender el ventilador. No hace tanto calor.	Não há necessidade de ligar o ventilador. Não está tão calor assim.	ventilador	0	0
Lo observado no puede separarse del observador.	O observado não pode ser separado do observador.	observado	0	0
Mi padre estaba pintando la casa.	Meu pai estava pintando a casa.	pintando	0	0
Eso es ofensivo.	Isso é ofensivo.	ofensivo	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paolo foi encontrado morto.	paolo	0	0
Me acuerdo de los vivos y no puedo olvidarme de los muertos.	Lembro-me dos vivos e não posso esquecer-me dos mortos.	olvidarme	0	0
Tengo ganas de comer huevos de codorniz en conserva.	Estou com vontade de comer ovos de codorna em conserva.	conserva	0	0
La noche estaba muy silenciosa.	A noite estava muito silenciosa.	silenciosa	0	0
¿Usted se acuesta cuando sale el sol?	Você vai para a cama quando o sol nasce?	acuesta	0	0
Danos las herramientas, y terminaremos el trabajo.	Dê-nos as ferramentas e terminaremos o trabalho.	terminaremos	0	0
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube?	Você conhece algum jeito de baixar vídeos do YouTube?	vídeos	0	0
En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.	Em Nova York, um dólar equivalia a oito xelins.	chelines	0	0
A mí me gusta el futbol.	Eu gosto de futebol.	futbol	0	0
Probaré pero no te prometo nada.	Tentarei, mas não prometo nada.	probaré	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.	sanguíneo	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.	látigo	0	0
En póker, ¿qué es un Full House?	No pôquer, que é um Full House?	póker	0	0
Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna.	Foi a primeira vez que o homem andava sobre a Lua.	caminaba	0	0
El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	europea	0	0
Si querés seguir hablando conmigo, es mejor que bajes la voz.	Se quiser continuar falando comigo, é melhor abaixar a voz.	bajes	0	0
Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.	Muitas pessoas pulam a cerca e jogam o lixo além.	tiran	0	0
Lo elegimos presidente de la reunión.	Nós elegemo-lo presidente da reunião.	elegimos	0	0
Anna tiene buenos padres, un marido cariñoso y una suegra amable. Es digna de envidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	cariñoso	0	0
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	As garotas da ilha, à beira do mar azul, traziam o olhar atirado para a distante e úmida superfície.	húmeda	0	0
Él habla, y su voz fluye dulce y agradablemente.	Ele fala, e a palavra dele flui doce e agradavelmente.	fluye	0	0
Mi hermana es la madrina de mi hija.	A minha irmã é a madrinha da minha filha.	madrina	0	0
Se aproxima mi cumpleaños.	Meu aniversário está chegando.	aproxima	0	0
El hombre nunca deja de fabricar el Apocalipsis.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	fabricar	0	0
Encontramos un clavo clavado en el neumático.	Encontramos um prego preso no pneu.	clavado	0	0
No entiendo cómo puedes comerte eso.	Eu não entendo como você consegue comer essa coisa.	comerte	0	0
Tom tiende a exagerar.	Tom tende a exagerar.	tiende	0	0
Acepté las invitaciones.	Eu aceitei os convites.	invitaciones	0	0
Ella se gasta mucho dinero en zapatos.	Ela gasta muito dinheiro em sapato.	gasta	0	0
¿A qué hora despiertas comúnmente?	A que horas você acorda geralmente?	despiertas	0	0
¿Ella se recuperará pronto?	Ela se recuperará logo?	recuperará	0	0
Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	Os cães possuem um faro aguçado.	agudo	0	0
Ken y su hermano son muy parecidos.	Ken e seu irmão são muito parecidos.	parecidos	0	0
¿Cuál es la longitud de este puente?	Qual é o comprimento desta ponte?	longitud	0	0
Esto es tan sabroso.	Isto é tão gostoso.	sabroso	0	0
Sabiendo que la policía lo buscaba, se encerró en la casa.	Sabendo que a polícia o procurava, trancou-se dentro de casa.	encerró	0	0
Si continuamos así, de acá a unos meses batiremos el record.	Se continuarmos assim, daqui a alguns meses bateremos o recorde.	continuamos	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok é a capital da Tailândia.	tailandia	0	0
¿Qué pasa si aprieto ese botón?	Que acontece se eu aperto esse botão?	aprieto	0	0
Él sabe cómo hablarles a los niños.	Ele sabe como falar com as crianças.	hablarles	0	0
La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos, y se olvidan de la urgencia de dejar mejores niños para nuestro planeta.	Fala-se tanto da necessidade de deixar um planeta melhor para nossos filhos, e esquece-se da urgência de deixar filhos melhores para o nosso planeta.	olvidan	0	0
Aprovecha tus vacaciones.	Aproveite as suas férias.	aprovecha	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	O preservativo é um meio eficaz de preservação ao HIV e a muitas outras doenças.	eficaz	0	0
"Hola." "Hola, ¿es la casa de Bianca?"	"Alô." "Alô, é da casa da Bianca?"	bianca	0	0
Nunca te vas a rendir, ¿verdad?	Você nunca vai desistir, né?	rendir	0	0
La captura “al paso” sólo puede realizarse en el movimiento inmediatamente posterior a aquél en el que un peón intenta pasar una casilla controlada por el oponente. Si no sucede entonces, no se puede hacer más tarde.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	controlada	0	0
¡Salte!	Saia!	salte	0	0
El agua mineral es, por lo general, más cara que el agua del grifo.	A água mineral é, em geral, mais cara que a água da torneira.	grifo	0	0
Nadando a la velocidad del rayo, los peces pasaban cerca de mis orejas.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	pasaban	0	0
Se entiende por violencia de género (o violencia machista, según otras fuentes) a todo aquel tipo de violencia que se lleva a cabo vulnerando el bienestar físico, psíquico o relacional de una persona debido a su sexo o identidad de género.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	psíquico	0	0
Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.	Há dois tipos de mágicos: os que revelam seus truques e os que não o fazem.	magos	0	0
Tengo amigos que nos ayudarán.	Tenho amigos que nos ajudarão.	ayudarán	0	0
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	Queridos eleitores, as eleições serão na segunda-feira, e serão eleições importantes.	votantes	0	0
No me arrepiento de lo que hice, tampoco tengo remordimiento.	Não me arrependo do que fiz, tampouco tenho remorso.	remordimiento	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	A mão tem cinco dedos: o polegar, o índice, o médio, o anular e o mínimo.	anular	0	0
¿Dónde está la ventanilla para la venta de entradas?	Onde está a janelinha para a venda de ingressos?	ventanilla	0	0
¿Dónde está mi carpeta?	Onde está a minha pasta?	carpeta	0	0
Tom estaba hundido en pensamientos.	O Tom está compenetrado.	hundido	0	0
Las bacterias generalmente forman colonias.	As bactérias geralmente formam colônias.	colonias	0	0
Todo va como se planeaba.	Tudo está indo como se planejava.	planeaba	0	0
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	siniestro	0	0
Oviedo afirmaba que los indios no trabajaban porque eran holgazanes por naturaleza.	Oviedo afirmava que os índios não trabalhavam porque eram preguiçosos por natureza.	trabajaban	0	0
¿Echaste sal?	Você colocou sal?	echaste	0	0
Se ruega la colaboración de todos.	Pede-se a colaboração de todos.	ruega	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	É inútil que a polícia prenda os criminosos, se depois os juízes os soltam logo em seguida.	arresten	0	0
¡Muérete!	Morra!	muérete	0	0
A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.	Às vezes o rosto das mulheres é mais bonito quando tiram a roupa, uma vez que elas deixam de pensar em seu aspecto.	quitan	0	0
La religión es el opio del pueblo.	A religião é o ópio do povo.	opio	0	0
Le presenté a María a mis padre.	Apresentei Mary aos meus pais.	presenté	0	0
Esperará.	Ele vai esperar.	esperará	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.	hidrógeno	0	0
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!	Não entrem por ali, entrem por aqui!	entrad	0	0
Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Foi em 1912 que o Titanic afundou durante sua primeira viagem.	hundió	0	0
Estas traducciones requieren mucha atención, ya que las frases suelen contener expresiones con doble significado.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	requieren	0	0
El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	O único líder político ou militar que teve um impacto igualmente significativo na história da Europa foi Adolf Hitler, que foi mais destrutivo que Napoleão, que pelo menos deixou algumas realizações de duradoura utilidade.	significativo	0	0
Compró un telescopio para observar el cielo nocturno.	Comprou um telescópio para admirar o céu noturno.	telescopio	0	0
En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	compradores	0	0
Era mi turno de jugar y mi rey no estaba siendo atacado, es decir, en jaque. Pero, ninguna de mis piezas podía hacer un movimiento válido. Así, se caracterizó lo que se llama "rey ahogado" o "empate por ahogamiento". El partido fue un empate.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	jaque	0	0
No te rías.	Não rias.	rías	0	0
Ellos están buscando una manera de acelerar el rendimiento de la máquina sin alterar la calidad del producto.	Estão buscando um jeito de acelerar o rendimento da máquina sem alterar a qualidade do produto.	alterar	0	0
Estaba frustrado.	Estava frustrado.	frustrado	0	0
¿Quién ha vivido más tiempo en el mundo? La francesa Jeanne Calment, fallecida en 1997, cumplió 122 años.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	jeanne	0	0
Ella toca la flauta.	Ela toca flauta.	flauta	0	0
Todas las reacciones de combustión son exotérmicas.	Todas as reações de combustão são exotérmicas.	reacciones	0	0
En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.	Em 1969, Roger Miller gravou uma canção chamada "Você não quer o meu amor". Hoje, esta canção é mais conhecida como "Durante o verão". Foi a primeira canção que ele compôs que se tornou popular.	grabó	0	0
El medicamento que necesitamos está en el tercer estante de arriba para bajo.	O remédio de que precisamos está na terceira prateleira de cima para baixo.	estante	0	0
Fue sometido a un trasplante de piel después de graves quemaduras.	Foi submetido a um transplante de pele após graves queimaduras.	trasplante	0	0
Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.	Na compra de duas pizzas, grátis um refrigerante.	pizzas	0	0
No estoy de acuerdo con que tras la muerte ya no pensaré, sentiré o viviré.	Eu não concordo com a ideia de que depois da morte não pensarei, sentirei ou viverei.	sentiré	0	0
Anímate, John. Hay más peces en el río.	Anime-se, John. Há mais peixes no rio.	anímate	0	0
¡Que Dios derrame sus bendiciones sobre esta familia!	Que Deus derrame as Suas bênçãos sobre esta família!	bendiciones	0	0
El programa se transmitió en directo por YouTube.	O show foi transmitido ao vivo pelo YouTube.	youtube	0	0
Miguel se lo dio a Dora.	Miguel o deu a Dora.	dora	0	0
No va a robarme el dinero. Confío en él.	Ele não vai me roubar o dinheiro. Confio nele.	robarme	0	0
Estaba desarmado.	Eu estava desarmado.	desarmado	0	0
La enseñanza en sí no es tan cara en mi escuela, lo más caro es el material.	O ensino em si não é tão caro em meu colégio; o mais caro é o material.	enseñanza	0	0
En ese momento estaba cenando.	Nesse momento eu estava jantando.	cenando	0	0
Soy alérgica al polvo.	Sou alérgica à poeira.	alérgica	0	0
Estudió duro y aprobó el examen.	Estudou duro e passou no exame.	estudió	0	0
Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	rayas	0	0
Quedaos en mi casa.	Fiquem na minha casa.	quedaos	0	0
Por favor, rellenar este formulario.	Por favor, preencher este formulário.	rellenar	0	0
Ella no quiere que él recoja las flores.	Ela não quer que ele apanhe as flores.	recoja	0	0
El verdugo es el responsable del trabajo sucio.	O carrasco é o responsável pelo serviço sujo.	verdugo	0	0
No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.	Não tenha medo de tocá-la. É uma gatinha muito meiga.	gatita	0	0
Tom está untando manteca en el pan.	O Tom está espalhando manteiga no pão.	manteca	0	0
Las mujeres de verdad tienen curvas.	Mulheres de verdade têm curvas.	curvas	0	0
Yo le entregaré una receta.	Eu lhe entregarei uma receita.	entregaré	0	0
El abuelo se sentaba en su lugar habitual cerca del fuego.	O avô sentava no seu lugar habitual perto do fogo.	sentaba	0	0
El vidrio blindado puede retener proyectiles.	O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	retener	0	0
La empresa le regaló un reloj de oro el día de su jubilación.	A empresa ofereceu-lhe um relógio de ouro no dia em que se aposentou.	jubilación	0	0
Esto no es una roca. Es un mineral.	Isto não é uma rocha. É um mineral.	mineral	0	0
La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.	O sangue é o fluido responsável pela circulação dos nutrientes.	fluido	0	0
La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.	A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	maternidad	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	kg	0	0
El conejo está comiendo la zanahoria.	O coelho está comendo a cenoura.	zanahoria	0	0
La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.	A vida é fascinante: basta olhá-la através dos óculos corretos.	mirarla	0	0
Anhelo eterno, mi querida madre. Un beso de su hijo que nunca la olvidará.	Saudade eterna, minha mãe querida. Beijo do filho que jamais a esquece.	olvidará	0	0
¿No creerás que me caí a propósito para despertarte?	Você não acha que caí de propósito para te acordar?	despertarte	0	0
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	As personagens criadas por Walt Disney são conhecidas por crianças de todo o mundo.	disney	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes. Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.	progresos	0	0
Un año y medio atrás casi morí.	Eu quase morri há um ano e meio atrás.	morí	0	0
Ella apagó la luz.	Ela apagou a luz.	apagó	0	0
La Semana Santa acaba con la resurrección de Jesucristo.	A Semana Santa termina com a ressurreição de Jesus Cristo.	resurrección	0	0
Abandona, Señor, los pecadores impenitentes, pero ten misericordia, no me abandones.	Abandonai, Senhor, os pecadores impenitentes, mas tende misericórdia, não me abandoneis.	pecadores	0	0
Los sonámbulos se levantan de la cama dormidos.	Os sonâmbulos se levantam da cama dormindo.	dormidos	0	0
Ella ni siquiera hablaría con él.	Ela nem falaria com ele.	hablaría	0	0
Ignora a Tom.	Ignora o Tom.	ignora	0	0
Siempre desayuno frutas y avena.	Eu sempre como frutas e aveia no café da manhã.	avena	0	0
Tocaste justamente el tema que yo quería discutir.	Você tocou justamente no assunto que eu queria discutir.	tocaste	0	0
Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	Hoje os governos deveriam pedir perdão pelos povos que representam; perdão pelo genocídio.	gobiernos	0	0
Una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque.	Uma garota bonita de cabelos negros estava no parque.	cabellos	0	0
Las mujeres no confían en mí.	As mulheres não confiam em mim.	confían	0	0
Ellos construyeron armas más poderosas.	Eles fizeram armas mais poderosas.	poderosas	0	0
Como todas las soluciones están sin etiquetas es difícil identificarlas.	Como as soluções estão todas sem etiquetas, fica difícil identificá-las.	etiquetas	0	0
La gata no es mía.	A gata não é minha.	gata	0	0
Ella casi murió congelada en la nieve.	Ela quase morreu congelada na neve.	congelada	0	0
La parte posterior del barco se llama popa.	A parte de trás de um navio é chamada popa.	popa	0	0
Las personas que no tienen hijos tienden a antropomorfizar a sus mascotas.	As pessoas que não têm filhos tendem a antropomorfizar seus animais de estimação.	tienden	0	0
Enamorarse es una cosa, casarse es otra.	Se apaixonar é uma coisa, casar é outra.	enamorarse	0	0
¡Tom se está ahogando!	Tom está se afogando!	ahogando	0	0
Tom se arrancó un diente la semana pasada.	Tom arrancou um dente semana passada.	arrancó	0	0
Este avión es rápido, pero muy ruidoso.	Este avião é rápido, mas demasiado barulhento.	ruidoso	0	0
Estoy a favor de la reforma política.	Eu sou a favor da reforma política.	reforma	0	0
¿A qué hora es el recreo en esta escuela?	Que hora é o recreio nesta escola?	recreo	0	0
Tom es un republicano.	Tom é um republicano.	republicano	0	0
El tercer estado francés era el único que pagaba impuestos.	O terceiro Estado francês era o único que pagava impostos.	pagaba	0	0
"Perdone, ¿usted es Fernando López?" "Sí, soy yo."	"Desculpe. Você é Fernando Lopez?" "Sim, sou."	lópez	0	0
Cerré la ventana para que no entraran los mosquitos.	Fechei a janela para que os mosquitos não entrassem.	cerré	0	0
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	A polícia identificou Dan por suas impressões digitais.	identificó	0	0
Yo ya había escrito doscientas páginas cuando mi oficina empezó a arder.	Eu já tinha escrito duzentas páginas quando meu escritório pegou fogo.	arder	0	0
Este puente soporta sólo diez toneladas.	Essa ponte só aguenta dez toneladas.	soporta	0	0
Yo siempre mantuve oculto mi amor por él.	Eu sempre mantive oculto o meu amor por ele.	mantuve	0	0
¡Juro que vi un a tardígrado haciéndome señas!	Eu juro que vi um tardígrado acenando para mim!	haciéndome	0	0
Tom leía cualquier cosa que cayera en sus manos.	O Tom lia qualquer coisa ao alcance de suas mãos.	cayera	0	0
Este veneno mata cucarachas, pero no es eficaz para las ratas.	Este veneno mata baratas, mas não é eficaz para ratos.	cucarachas	0	0
Recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo. Todavía conservo el recibo.	Lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei o sexo. Ainda guardo o recibo.	disfruté	0	0
Comí caviar.	Eu comi caviar.	caviar	0	0
Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	O Tom pisou o travão a fundo para não bater no cão.	chocar	0	0
Las personas menores de 18 años no se casan.	As pessoas menores de 18 anos não se casam.	casan	0	0
Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.	Provavelmente, você terá que esperar algumas semanas para que as frases adicionadas sejam indexadas no mecanismo de pesquisa.	buscador	0	0
Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.	Me casaria com meu namorado, se ele também quisesse.	casaría	0	0
El celeste es el color del cielo, y en consecuencia, también del mar, los lagos y ríos.	O celeste é a cor do céu e, em consequência, também do mar, dos lagos e dos rios.	celeste	0	0
La matemática es un idioma propio.	A matemática é um idioma próprio.	matemática	0	0
No has sido interrogado hoy, ¿entendido?	Você não foi interrogado hoje, foi?	interrogado	0	0
El descenso al infierno es fácil.	A descida para o inferno é fácil.	descenso	0	0
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	Os europeus modernos são muito parecidos com os americanos.	modernos	0	0
Los rituales de apareamiento preparados por la naturaleza son increíbles.	Os rituais de acasalamento preparados pela natureza são incríveis.	rituales	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492? Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.	tributo	0	0
La aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial.	A aspirina não tem nenhum efeito sobre a pressão arterial.	arterial	0	0
Hágame tres copias de cada página, por favor.	Me tira três cópias de cada página, por favor.	hágame	0	0
Este filtro deja las fotos en blanco y negro.	Este filtro deixa as fotos em preto e branco.	filtro	0	0
Su opinión no fue aceptada.	Sua opinião não foi aceita.	aceptada	0	0
Querría denunciar un robo.	Eu queria denunciar um roubo.	denunciar	0	0
Ya comprendí todo.	Já compreendi tudo.	comprendí	0	0
"Se cortó el dedo con la maquinaria mientras trabajaba." "Debe de haberle dolido mucho."	"Cortou o dedo no maquinário, enquanto trabalhava." "Deve ter doído bastante."	maquinaria	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	Eles não cumpriram com o regulamento da escola.	reglamento	0	0
Cumplo treinta el próximo lunes.	Faço trinta na próxima segunda.	cumplo	0	0
Me sentí invencible.	Eu me senti invencível.	invencible	0	0
No es fácil complacer a mis padres.	Não é fácil agradar aos meus pais.	complacer	0	0
Escogí verde para las cortinas.	Escolhi verde para as cortinas.	escogí	0	0
No confiamos en el gobierno.	Nós não confiamos no governo.	confiamos	0	0
No puedo creer que llamaras gordo a Tom.	Eu não acredito que você chamou Tom de gordo.	llamaras	0	0
Haz el papel de Hamlet.	Faz o papel de Hamlet.	hamlet	0	0
Extrañamente, ninguno de nosotros se dio cuenta del error.	De forma estranha, nenhum de nós se deu conta do erro.	extrañamente	0	0
Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.	Se você tem problemas cardíacos, o abacate não pode faltar em sua alimentação diária.	diaria	0	0
Lamentamos no poder ayudarte.	Lamentamos não poder ajudá-lo.	lamentamos	0	0
¿No me has prometido tu amor y tu fidelidad?	Você não me prometeu seu amor e sua fidelidade?	fidelidad	0	0
María está gastando mucho dinero en ropa.	Maria está gastando muito dinheiro em roupa.	gastando	0	0
La esposa de tu hijo es tu nuera.	A esposa do seu filho é a sua nora.	nuera	0	0
Pasamos la noche contando historias de terror bajo la luz de un farol.	Passamos a noite contanto histórias de terror sob a luz de um lampião.	farol	0	0
No tengo ninguna alergia.	Eu não tenho alergias.	alergia	0	0
Su padre es un impostor.	Seu pai é um impostor.	impostor	0	0
Los resultados eran negativos.	Os resultados eram negativos.	negativos	0	0
El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	equivalente	0	0
Cuéntamelo, soy todo oídos.	Conte-me isso, sou todo ouvido.	cuéntamelo	0	0
Cuéntale a Tom tu teoría.	Conte ao Tom a sua teoria.	cuéntale	0	0
Varios traficantes fueron arrestados en la frontera con Paraguay.	Vários traficantes foram presos na fronteira com o Paraguai.	arrestados	0	0
Traté de tomar una foto de la ardilla que vi el parque, pero se movía muy rápido y no pude tomar ni una sola foto buena.	Tentei tirar uma foto do esquilo que vi no parque, mas ele se mexia muito rápido e não consegui tirar uma única foto boa.	movía	0	0
Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.	A teoria da evolução proposta por Darwin, muitos livros didáticos trazem o caso das mariposas de Manchester para exemplificar essa teoria.	darwin	0	0
Los curas, vicarios y frailes componían el bajo clero.	Os padres, vigários e frades compunham o baixo clero.	curas	0	0
Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	Os atletas se preparam para ser cada dia melhores.	atletas	0	0
El remordimiento no es sinónimo de arrepentimiento.	Remorso não é sinônimo de arrependimento.	arrepentimiento	0	0
Los chinos pueden haber sido los primeros hombres en usar la brújula.	Os chineses podem ter sido os primeiros homens a utilizar a bússola.	brújula	0	0
Tom es una persona muy creativa.	Tom é uma pessoa muito criativa.	creativa	0	0
El río que atraviesa Londres es el Támesis.	O rio que atravessa Londres é o Tâmisa.	atraviesa	0	0
La olla pequeña calienta rápidamente.	A panela pequena esquenta rapidamente.	calienta	0	0
Él va a escribir un artículo sobre la contaminación.	Ele vai escrever um artigo sobre poluição.	contaminación	0	0
Podés entrar; nadie va a notar tu presencia.	Pode entrar; ninguém vai notar a sua presença.	podés	0	0
Tengo pie de atleta y es muy irritante.	Tenho pé de atleta e é muito irritante.	irritante	0	0
Él conduce un Cadillac rosa.	Ele dirige um Cadillac rosa.	cadillac	0	0
Atenas es la diosa griega de la sabiduría.	Atenas é a deusa grega da sabedoria.	griega	0	0
¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	fenómenos	0	0
Todos comieron a voluntad, pero nadie se propuso pagar por la cena.	Todos comeram à vontade, mas ninguém se propôs a pagar o jantar.	comieron	0	0
Porque la violencia y los insultos nos rodean a todos y suelen volverse contra quienes los han originado.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	insultos	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Tenho paixão por aprender outros idiomas.	lenguas	0	0
Si no lo haces, te mataremos.	Se não o fizeres, te mataremos.	mataremos	0	0
Tom es insolente.	Tom é insolente.	insolente	0	0
Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.	Nino e Felícia ficaram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.	cascos	0	0
Las bicicletas son mejor para el medio ambiente que los carros.	Bicicletas são melhores para o meio ambiente do que carros.	bicicletas	0	0
Los retrasos en el cobro de la deuda hicieron pasar graves apuros a Mary.	Atrasos na cobrança de dívidas colocam Mary em apuros.	cobro	0	0
Tom es musulmán.	Tom é muçulmano.	musulmán	0	0
El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	O casamento é um importante acontecimento na vida.	acontecimiento	0	0
El tiempo mostrará cuál de los dos tiene razón.	O tempo mostrará qual dos dois tem razão.	mostrará	0	0
Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	Fomos a uma loja de roupas comprar blusas de frio.	abrigos	0	0
Para que no te queden arrugas, sácala inmediatamente.	Para evitar rugas, remova-o imediatamente.	sácala	0	0
Tom fue humillado.	Tom foi humilhado.	humillado	0	0
En esta escuela de la vida, el curso es permanente y nadie se ha graduado jamás.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	graduado	0	0
¿Me estás burlando?	Você está me caçoando?	burlando	0	0
Limpie el aparato solamente con un paño seco.	Limpe o aparelho somente com um pano seco.	limpie	0	0
Con el martillo neumático haremos el agujero enseguida.	Logo faremos o buraco com o martelo pneumático.	neumático	0	0
¿Prefieres que conduzca yo?	Você quer que eu dirija?	conduzca	0	0
¿Tenés diarrea?	Você está com diarreia?	diarrea	0	0
Mostré estas postales a mis amigos.	Eu mostrei estes cartões-postais aos meus amigos.	mostré	0	0
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	espantosa	0	0
El niño no paraba de llorar, la madre no sabía qué hacer.	A criança chorava sem parar; a mãe já sem saber o que fazer.	paraba	0	0
Los sueños nacen como las lamparas se encienden. Los sueños mueren como las lamparas se apagan.	Os sonhos nascem como as lâmpadas se acendem. Os sonhos morrem como as lâmpadas se apagam.	nacen	0	0
Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.	Inaugurou-se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina.	sangriento	0	0
Cuando el gato me mordió, reaccioné y le pegué una patada.	Quando o gato me mordeu, eu reagi e o chutei para longe.	pegué	0	0
Los prejuicios son lo que los tontos usan como razones.	Os preconceitos são os que os tontos usam como razões.	prejuicios	0	0
Ellas son médicas.	Elas são médicas.	médicas	0	0
Pese a estar lloviendo, decidimos salir.	Apesar de estar chovendo, resolvemos sair.	pese	0	0
El árbol que viste era un roble.	A árvore que você viu era um carvalho.	roble	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	quinientos	0	0
Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	Acharam que Marselha era a capital da França.	marsella	0	0
¡El costo de las fresas se ​​ha duplicado!	O custo do morango dobrou!	fresas	0	0
Estoy seguro de que os gustará mucho visitar el museo de aquí. Está entre los diez más completos de Brasil.	Tenho certeza de que gostarão muito de visitar o museu daqui. Está entre os dez mais completos do Brasil.	completos	0	0
Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	Há três quartos, uma cozinha, um refeitório, uma sala e um banheiro.	dormitorios	0	0
Media tonelada de cocaína fue encontrada entre la carga del camión.	Meia tonelada de cocaína foi encontrada entre a carga do caminhão.	tonelada	0	0
Es conveniente que los mayores hagan ejercicio físico regularmente.	É interessante que os idosos façam exercícios físicos regulares.	regularmente	0	0
Ponte este parche en el talón y no te dolerá más la ampolla.	Coloque este adesivo no calcanhar e a bolha não vai doer mais.	dolerá	0	0
El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa.	O zumbido das abelhas me deixa um pouco nervosa.	zumbido	0	0
"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	"El Chavo del 8" é um seriado mexicano transmitido no Brasil pelo Sistema Brasileiro de Televisão (SBT).	mexicana	0	0
Todos se oponían, pero Sally y Bob se casaron igualmente.	Todos se opunham, mas Sally e Bob se casaram mesmo assim.	casaron	0	0
Está cavando su propia tumba.	Ele está cavando a própria cova.	cavando	0	0
Tom está mandando un mensaje a Mary.	Tom está mandando uma mensagem para Mary.	mandando	0	0
El pueblo demostró toda su cólera durante las elecciones presidenciales.	O povo mostrou toda a sua cólera durante as eleições presidenciais.	cólera	0	0
En vez de estudiar, ella salió con sus compañeras.	Em vez de estudar, ela foi brincar com as colegas.	compañeras	0	0
Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	Tiraram-no da discoteca sem nenhuma explicação.	discoteca	0	0
¿Por qué quieres sellos?	Por que você quer selos?	sellos	0	0
Él estaba apoyado contra la pared.	Ele estava apoiado contra a parede.	apoyado	0	0
Durante el lavado, no puedes abrir la puerta de la lavadora.	Durante a lavagem, você não pode abrir a porta da máquina de lavar.	lavadora	0	0
Aquel dolor de barriga me hizo sudar.	Aquela dor de barriga me fez suar.	sudar	0	0
Uno de los mayores retos de la robótica es hacer que un robot aprenda y adquiera experiencia.	Um dos maiores desafios da robótica é fazer com que o robô aprenda e adquira experiência.	aprenda	0	0
¿Quieres una fresa? Toma, elige la que más te guste.	Quer um morango? Aqui, pegue aquele de que mais gostar.	fresa	0	0
Cuando trabajes con esta tinta, ten cuidado de no ensuciarte la ropa, es indeleble.	Ao trabalhar com esta tinta, cuidado para não sujar a roupa. Ela é permanente.	trabajes	0	0
Él fue atropellado y murió.	Ele foi atropelado e morreu.	atropellado	0	0
¡Adivinen qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.	Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	adivinen	0	0
¡Hum! Mousse de chocolate. Rico.	Um! Mousse de chocolate. Gostoso.	hum	0	0
Le di al mendigo todo el dinero que tenía.	Eu dei ao mendigo todo o dinheiro que tinha.	mendigo	0	0
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	Não tenho coragem de pedir ao meu chefe que me empreste o carro dele.	preste	0	0
Yo vivo en Turquía.	Eu moro na Turquia.	turquía	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	A marinha defende nossa costa.	defiende	0	0
Durante la cena de Navidad, nos entró una nostalgia inmensa del tiempo en que Juvenal estaba vivo.	Durante a ceia de Natal, bateu-nos uma saudade danada do tempo em que Juvenal era vivo.	inmensa	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	nuez	0	0
Él se hirió.	Ele se feriu.	hirió	0	0
Nos besamos el uno al otro.	Nós beijamos um ao outro.	besamos	0	0
A este lugar lo llamaban "la fosa de la muerte", y yo no estoy para nada interesado en saber el porqué.	Chamavam a este lugar "a fossa da morte", e eu não estou nem um pouco interessado em saber o porquê.	fosa	0	0
Esta ecuación está en coordenadas cartesianas.	Esta equação está em coordenadas cartesianas.	ecuación	0	0
Durante la cena de Navidad, nos entró una nostalgia inmensa del tiempo en que Juvenal estaba vivo.	Durante a ceia de Natal, bateu-nos uma saudade danada do tempo em que Juvenal era vivo.	nostalgia	0	0
Este puente parece resistente.	Esta ponte parece resistente.	resistente	0	0
Si quisierais, podríais cambiar las cosas. Pero supongo que sois demasiado vagos para eso.	Se vocês quisessem, poderiam mudar as coisas. Mas suponho que sejam preguiçosos demais para isso.	vagos	0	0
Dieciséis más sesenta y uno son setenta y siete. Diecisiete más setenta y uno son ochenta y ocho.	Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	diecisiete	0	0
Durante seis años, Zamenhof trabajó todos los días, mejorando y experimentando su idioma.	Durante seis anos Zamenhof trabalhou todos os dias, melhorando e experimentando sua língua.	experimentando	0	0
Tomás está viejo.	O Tomás é idoso.	tomás	0	0
La natación es algo que disfruto.	A natação é algo de que gosto muito.	natación	0	0
¿De cuál de esos departamentos se tiró el suicida?	De qual desses apartamentos o suicida se jogou?	departamentos	0	0
Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.	Instale o aparelho de acordo com as instruções do fabricante.	fabricante	0	0
Todos los amores son eternos. Lo único que cambia es la persona.	Todos os amores são eternos. O que muda é a pessoa.	amores	0	0
Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.	Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.	cuestionar	0	0
Fuimos elegidos en las elecciones.	Fomos eleitos nas eleições.	elegidos	0	0
El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	ding	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	O escritório do senhor Popescu fica no décimo andar.	décimo	0	0
¡Te estaré muy agradecido si cierras esa bocaza!	Fico-lhe muito agradecido se você fechar esse bocão!	cierras	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	Arrependo-me de ter dito isso a você.	habértelo	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	criados	0	0
Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	centímetro	0	0
El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	organizaciones	0	0
Viajan mucho.	Elas viajam muito.	viajan	0	0
Quiero ser carpintero.	Quero ser carpinteiro.	carpintero	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Os delfins e as baleias não são peixes.	delfines	0	0
Estudio coreano.	Estudo coreano.	coreano	0	0
Está prohibido cazar en parques nacionales.	A caça é proibida em parques nacionais.	parques	0	0
Su profesor debería ser estricto con él.	Seu professor deveria ser estrito com ele.	estricto	0	0
Tom tuvo un ataque de asma.	Tom teve um ataque de asma.	asma	0	0
Tienes que tener cuidado para no molestarlo.	Você deve tomar cuidado para não aborrecê-lo.	molestarlo	0	0
¿Dónde están las duchas?	Onde estão as duchas?	duchas	0	0
Las cajas de cartón son frágiles.	Caixas de papelão são frágeis.	cartón	0	0
Damiano fue a la casa de Rima.	Damiano foi à casa de Rima.	rima	0	0
Tengo que cambiar el pañal del bebé.	Tenho de trocar a fralda do bebê.	pañal	0	0
Eché dos quesitos en la tortilla.	Eu coloquei dois queijos na tortilha.	tortilla	0	0
Cuénteme una leyenda local.	Conte-me uma lenda local.	cuénteme	0	0
La chica estaba a merced de su crueldad.	A menina estava à mercê de sua crueldade.	merced	0	0
Miranos... ¡no merecemos eso!	Olhe para a gente... não merecemos isso!	merecemos	0	0
Lo que me jode es su actitud.	O que me incomoda é sua atitude.	jode	0	0
¡Escóndete antes de que venga!	Esconda-se antes de que ele venha!	escóndete	0	0
Su estilo para vestirse es muy anticuado.	Seu estilo de se vestir é muito antiquado.	anticuado	0	0
¿Qué estás insinuando?	O que você está insinuando?	insinuando	0	0
Espero que nunca te cruces con problemas en tu vida.	Espero que nunca te cruzes com problemas na tua vida.	cruces	0	0
Ella continuó con el trabajo.	Ela continuou com o trabalho.	continuó	0	0
Estoy viviendo en esta ciudad porque mi padre fue trasladado.	Estou morando aqui nesta cidade porque meu pai foi transferido.	trasladado	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	camarones	0	0
No podemos descartar la posibilidad de un accidente.	Não podemos descartar a possibilidade de um acidente.	descartar	0	0
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	As pessoas mais interessantes são sempre o resultado de situações complicadas.	complicadas	0	0
Léelo una vez más, por favor.	Leia-o mais uma vez, por favor.	léelo	0	0
En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	almacenes	0	0
Tomás es impotente.	Tom é impotente.	impotente	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	sudáfrica	0	0
Cometiste un gran error.	Cometeste um erro crasso.	cometiste	0	0
A las ranas les dan miedo las serpientes.	Sapos têm medo de cobras.	ranas	0	0
Planeó el ataque con cuidado.	Ele planejou o ataque com cuidado.	planeó	0	0
Es una frase obvia.	É uma frase óbvia.	obvia	0	0
Canto las hazañas del héroe que fue traído por primera vez por obra del destino, desde las costas de Troya hasta las de Lavinium, en Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	costas	0	0
¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?	Ele caiu, se jogou ou foi jogado?	tiraron	0	0
No nos quedemos aquí mucho tiempo.	Não fiquemos aqui muito tempo.	quedemos	0	0
Tienes que repasar a fondo estos capítulos.	Você deve repassar estes capítulos a fundo.	repasar	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	O idoso carregou a sua mula com sacos de areia.	sacos	0	0
Tenemos que contratar a un hacker.	Temos que contratar um hacker.	hacker	0	0
Este equipo tiene un delantero croata, otro bosnio y dos holandeses.	Esse time tem um atacante croata, um outro bósnio e dois holandeses.	delantero	0	0
¿Cuál es el nivel de instrucción de tu padre o responsable?	Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?	instrucción	0	0
Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.	Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	logras	0	0
Un día sucedió que el hombre, atacado por la sombra del brujo, la golpeó con una lanza.	Um dia aconteceu que o homem, atacado pela sombra do feiticeiro, golpeou-a com uma lança.	brujo	0	0
Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.	Fazia tempo mesmo que não nos víamos.	veíamos	0	0
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	A isenção de impostos era um dos privilégios da nobreza na sociedade francesa no século XVIII.	nobleza	0	0
Después de huir del circo, el animal demostró toda su furia.	Após fugir do circo, o animal demonstrou toda a sua cólera.	demostró	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	lanzas	0	0
¿Usted realmente cree que Coca-Cola usa hojas de coca en su fabricación?	Você realmente acredita que a Coca-Cola utiliza folhas de coca em sua fabricação?	coca-cola	0	0
Sólo acepto si me pagas en metálico.	Só aceito se você pagar na hora.	metálico	0	0
Mi relato es el esbozo de un día de mi primera infancia.	Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.	relato	0	0
¡Ríndete!	Renda-se!	ríndete	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	arrastrar	0	0
Mi hermana tiene veintiún años de edad y es estudiante universitaria.	A minha irmã tem vinte e um anos e é universitária.	universitaria	0	0
Tras comerse cuatro hamburguesas, le entraron ganas de vomitar.	Depois de comer quatro hambúrgueres, ele ficou com vontade de vomitar.	comerse	0	0
Ya fui a la carnicería esta mañana.	Já fui ao açougue esta manhã.	carnicería	0	0
Usé la palabra incorrecta.	Eu usei a palavra errada.	incorrecta	0	0
Inés iba a Campinas via San Pablo.	Inês ia a Campinas por São Paulo.	inés	0	0
¿Usará usted esto?	Você usará isto?	usará	0	0
Él pensaba que enseñar era su vocación.	Ele achava que ensinar era sua vocação.	vocación	0	0
El día a día del profesor es estresante.	O dia-a-dia do professor é estressante.	estresante	0	0
Este tornillo debe ser atornillado bien ajustado al tirante.	Este parafuso deve ser parafusado bem justamente ao caibro.	ajustado	0	0
Yo protegeré a Tom.	Eu protegerei o Tom.	protegeré	0	0
Cuando te despiertes, no estaré más aquí.	Quando acordar, não estarei mais aqui.	despiertes	0	0
¿Cuánto tiempo vivieron en Inglaterra?	Vocês moraram na Inglaterra por quanto tempo?	vivieron	0	0
Aquel hombre es un traficante de droga, y usa su tienda para venderla discretamente.	Aquele homem é um traficante de droga e usa sua loja para vendê-la discretamente.	venderla	0	0
Gonzalo se está echando desodorante en las axilas.	Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	gonzalo	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	O recife de corais é a atração principal da região.	coral	0	0
No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.	Não tenha medo de tocá-la. É uma gatinha muito meiga.	tierna	0	0
El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.	O livro mais importante para aprender um idioma é, naturalmente, um dicionário.	diccionario	0	0
Creo firmemente que la imaginación humana es inagotable.	Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.	firmemente	0	0
Ella puede ser lo que es, pero jamás sería capaz de mentirle a la madre.	Ela pode ser o que for, mas jamais seria capaz de mentir para a mãe.	mentirle	0	0
Me alisté en las fuerzas aéreas.	Me alistei na força aérea.	aéreas	0	0
María se cortó mientras picaba cebollas.	Maria cortou-se enquanto picava cebolas.	cebollas	0	0
La laguna tiene 3 metros de profundidad.	A lagoa tem 3 metros de profundidade.	laguna	0	0
El pueblo se reveló contra el rey.	O povo se revoltou contra o rei.	reveló	0	0
No se acerquen al perro.	Não cheguem perto do cão.	acerquen	0	0
Ella lo apuñaló con un cuchillo.	Ela o apunhalou com uma faca.	apuñaló	0	0
Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.	Moisés viveu cento e vinte anos. Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.	mandato	0	0
El folleto no tiene costo.	O panfleto não tem custo.	folleto	0	0
Su trabajo es cubrir las paredes con yeso.	O trabalho deles é revestir as paredes com gesso.	yeso	0	0
Nadie me prestó ayuda.	Ninguém me prestou ajuda.	prestó	0	0
¿Podría enviarme un catálogo?	Você poderia me enviar um catálogo?	catálogo	0	0
Mi sastre es rico.	Meu alfaiate é rico.	sastre	0	0
Los jugadores abandonaron el partido por algunos instantes.	Os jogadores abandonaram a partida por alguns instantes.	abandonaron	0	0
Esta sala no es un cine, pero se puede proyectar una película aquí.	Esta sala não é um cinema, mas funciona projetar um filme aqui.	proyectar	0	0
Al verle tan estresado, su hermano decidió echarle una mano.	Ao vê-lo tão estressado, seu irmão decidiu dar-lhe uma mão.	estresado	0	0
El papel se fabrica de la madera.	O papel é fabricado a partir da madeira.	fabrica	0	0
Él me pidió ayuda sin rodeos.	Ele, sem rodeios, me pediu ajuda.	rodeos	0	0
Ella cerró la puerta de un empujón.	Ela fechou a porta empurrando-a.	empujón	0	0
Estamos compartiendo tu trabajo.	Estamos compartilhando seu trabalho.	compartiendo	0	0
Podrías habérmelo contado antes.	Você poderia ter me contado isso antes.	habérmelo	0	0
¿Quién es tu compositor favorito?	Quem é seu compositor favorito?	compositor	0	0
Hombre, conócete a ti mismo; conocerás entonces el universo y Dios.	Homem, conhece a ti mesmo; conhecerás então o universo e Deus.	conocerás	0	0
La puerta está atascada.	A porta está emperrada.	atascada	0	0
Un joven murió aplastado en esta prensa.	Um rapaz morreu esmagado nesta prensa.	aplastado	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	diabetes	0	0
En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.	Em 1788, a safra francesa foi arruinada por mudanças climáticas.	arruinada	0	0
Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.	generar	0	0
Mi hermana es recepcionista.	Minha irmã é recepcionista.	recepcionista	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	pisar	0	0
¿Habla holandés?	Ele fala holandês?	holandés	0	0
En 1969 renuncié a las mujeres y al alcohol — fueron los peores 20 minutos de mi vida.	Em 1969, eu desisti de mulheres e álcool — foram os piores 20 minutos de minha vida.	renuncié	0	0
El canguro salta muy alto.	O canguru salta muito alto.	canguro	0	0
Puede que ya hayáis leído este libro.	Talvez vocês já tenham lido este livro.	hayáis	0	0
Me convertiré en el dios del nuevo mundo.	Eu me tornarei o deus do novo mundo.	convertiré	0	0
Australia es más pequeña que Sudamérica.	A Austrália é menor que a América do Sul.	sudamérica	0	0
El requisito de reciprocidad en el amor no se hace por amor, sino por vanidad.	A exigência de reciprocidade no amor não parte do amor, mas da vaidade.	vanidad	0	0
Nada justifica su trágica suerte.	Nada justifica seu trágico destino.	trágica	0	0
Las sinapsis comunican las células cerebrales.	As sinapses comunicam as células cerebrais.	cerebrales	0	0
José se adhirió a un grupo de alcohólicos anónimos.	José aderiu a um grupo de alcoólicos anônimos.	anónimos	0	0
¿De quién es el auto que está estacionado frente a tu casa?	De quem é o carro que está estacionado em frente à sua casa?	estacionado	0	0
Él salvó al perro arriesgando su propia vida.	Ele salvou o cão arriscando sua própria vida.	arriesgando	0	0
¿Cuánto tiempo hace que no juegas con un yo-yo?	Quanto tempo faz que você não brinca com um ioiô?	yo-yo	0	0
Tom es una persona muy liberal.	Tom é uma pessoa muito liberal.	liberal	0	0
¿Quieres encargarte de la organización de la fiesta?	Você quer se encarregar da organização da festa?	encargarte	0	0
Yo no te abandoné.	Eu não te abandonei.	abandoné	0	0
Su corazón daba saltos de alegría.	Seu coração dava pulos de alegria.	saltos	0	0
¿Qué es más interesante para Tatoeba: mostrar una frase traducida a varios idiomas o mostrar una colección de políglotas fluidos en muchos idiomas?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	fluidos	0	0
Dedico este libro a todos los lectores que me han estado siguiendo todos estos años.	Dedico este livro a todos os leitores que me vêm acompanhando durante todos estes anos.	lectores	0	0
Hay cocinas solares plegables.	Existem fogões solares desmontáveis.	cocinas	0	0
Fíjese que el máximo no siempre existe.	Note-se que o máximo nem sempre existe.	fíjese	0	0
El aluminio llegó a ser más caro que el oro.	O alumínio chegou a ser mais caro do que o ouro.	aluminio	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	gustaron	0	0
A todos les extrañaré.	Sentirei saudade de todos.	extrañaré	0	0
Tenga cuidado al limpiar el vidrio quebrado.	Tenha cuidado ao limpar o vidro quebrado.	quebrado	0	0
Mi loro murió ayer.	Meu papagaio morreu ontem.	loro	0	0
Yo soy el último creyente de la diosa Deméter que queda.	Eu sou o único crente da deusa Deméter que resta.	creyente	0	0
Cuando ellos se reúnen, siempre me dejan de lado.	Quando eles se reúnem, sempre me deixam de fora.	reúnen	0	0
Soy un padre de familia, tengo tres bocas que alimentar.	Sou um pai de família, tenho três bocas para sustentar.	bocas	0	0
Arroja los dados.	Jogue os dados.	arroja	0	0
Las mismas causas producen los mismos efectos.	As mesmas causas produzem os mesmos efeitos.	producen	0	0
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	Na Idade Média, eram mortos todos aqueles que iam contra as Sagradas Escrituras.	escrituras	0	0
Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.	Nino e Felícia permaneceram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.	nino	0	0
Se dice que algo es sobrenatural cuando va más allá de la experiencia o del conocimiento propio de la naturaleza humana.	Diz-se que algo é sobrenatural quando vai além da experiência e do conhecimento próprios da natureza humana.	sobrenatural	0	0
He corregido tus errores.	Eu corrigi os seus erros.	corregido	0	0
Eso era innecesario, ¿no crees?	Isso foi desnecessário, você não acha?	innecesario	0	0
Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	Deveriam restaurar todas as abadias em ruínas que há na Espanha.	restaurar	0	0
Mi balsa va a salir al mar. Voy a trabajar, amor mío.	Minha jangada vai sair pro mar. Vou trabalhar, meu bem-querer.	balsa	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	O crime foi quase perfeito: chegamos ao local, arrombamos o cofre, matamos o homem e limpamos as digitais, mas esquecemos de ocultar o cadáver.	cofre	0	0
Los francotiradores se caracterizan por su puntería.	Os atiradores especiais se destacam pela pontaria.	puntería	0	0
¿Cuál es tu bebida sin cafeína preferida?	Qual a sua bebida sem cafeína preferida?	preferida	0	0
Las palomitas son mi aperitivo favorito.	Pipoca é o meu lanche favorito.	aperitivo	0	0
Destruyeron la casa y después la abandonaron.	Destruíram a casa e então a abandonaram.	destruyeron	0	0
Ellos pelearon por la libertad.	Eles lutaram pela liberdade.	pelearon	0	0
Tom no esperaba que Mary acabara tan rápido su tarea.	O Tom não esperava que a Mary acabasse tão rápido com o seu trabalho.	acabara	0	0
Nadie pensaba que lo conseguiría.	Ninguém achava que ele conseguiria.	conseguiría	0	0
Me quedé dormido mientras leía un libro.	Adormeci enquanto lia um livro.	leía	0	0
No es fácil sorprender a mis padres.	Não é fácil surpreender os meus pais.	sorprender	0	0
Tom es un mutante.	Tom é um mutante.	mutante	0	0
No creo que esta camisa pegue con una corbata roja.	Eu não acho que esta camisa combine com uma gravata vermelha.	pegue	0	0
¡Qué tacaño eres!	Que mesquinho você é!	tacaño	0	0
El primer paso de la ignorancia es presumir de saber.	O primeiro passo da ignorância é presumir que se sabe.	presumir	0	0
¿El hierro reacciona con el sodio?	O ferro reage com o sódio?	reacciona	0	0
Se vale de su posición en la empresa para imponer su criterio.	Ele usa sua posição na empresa para impor seus critérios.	criterio	0	0
La embarazada perdió al hijo durante una pelea doméstica.	A gestante perdeu o filho durante uma briga doméstica.	doméstica	0	0
¿Comés huevos fritos?	Você come ovos fritos?	fritos	0	0
En Atenas compré un loro que solo habla griego.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	atenas	0	0
El marcapasos sirve para regular los latidos cardíacos.	O marca-passos serve para regular os batimentos cardíacos.	latidos	0	0
Gin no es mi amigo.	Gin não é meu amigo.	gin	0	0
No me puedes obligar a nada.	Você não pode me obrigar a nada.	obligar	0	0
Ellos están acostumbrados al clima húmedo del verano.	Eles estão acostumados ao clima úmido do verão.	acostumbrados	0	0
A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.	Embora ele tivesse menos apoio dentro da classe governante, conseguiu ganhar o voto do povo.	dominante	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	Não querer é o mesmo que ter.	poseer	0	0
¡No me dirijas la palabra, parásito!	Não me dirija a palavra, seu verme!	parásito	0	0
En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	Nos últimos anos descobriram vários planetas anões. Um deles, chamado Eris, é maior do que Plutão.	enanos	0	0
Se olvidaron de cerrarle los ojos al difunto.	Esqueceram de fechar os olhos do defunto.	olvidaron	0	0
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	A torre pendente de Pisa é mais alta que a igreja.	pisa	0	0
Tom y Mary se separaron la semana pasada.	Tom e Maria separaram-se na semana passada.	separaron	0	0
Se conforma con que no la molesten.	Ela está satisfeita em não ser incomodada.	molesten	0	0
Suelo despertarme a las seis.	Costumo acordar às seis.	despertarme	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Os hereges foram queimados vivos.	quemados	0	0
Tom nunca te perdonará.	Tom nunca vai te perdoar.	perdonará	0	0
Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	As rugas deveriam indicar apenas onde os sorrisos estiveram.	sonrisas	0	0
Hace mucho tiempo que conocemos a Paulo.	Há muito tempo que conhecemos o Paulo.	paulo	0	0
La mujer es la encarnación del amor, la matriz de la familia, la reina del hogar.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	matriz	0	0
Paré de fumar y de beber.	Parei de fumar e de beber.	paré	0	0
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	Fascista é aquele que apoia o sistema político e social totalitário.	fascista	0	0
La madera tiene muchos nutrientes y proteínas solo cuando está llena de bichos.	A madeira tem muitos nutrientes e proteínas só quando está cheia de bichos.	proteínas	0	0
Él se comió una caja de chocolates.	Ele comeu uma caixa de chocolates.	chocolates	0	0
Eso bastará.	Isso bastará.	bastará	0	0
Estas son pesadas.	Estas são pesadas.	pesadas	0	0
Nunca lo he visto en jeans.	Nunca o vi usando jeans.	jeans	0	0
En lo alto del promontorio se levanta una cabaña de pescadores. Y en esa cabaña encontrarás a tu padre y a tu madre; y a tus dos lindas hermanas.	No alto do promontório há uma cabana de pescadores. É nessa cabana que vais encontrar teu pai e tua mãe, além de tuas duas lindas irmãs.	pescadores	0	0
Es muy difícil ganarle a la naturaleza.	É muito difícil ganhar da natureza.	ganarle	0	0
La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.	A mulher suspeitava que o filho usava drogas.	sospechaba	0	0
¡No seáis tan impacientes!	Não sejam tão impacientes!	seáis	0	0
¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	Deseja instalar esta extensão gratuita para seu navegador?	instalar	0	0
¡Juro que vi un a tardígrado haciéndome señas!	Eu juro que vi um tardígrado acenando para mim!	señas	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	recordatorio	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.	harbor	0	0
Déjamelo a mí.	Deixa para mim.	déjamelo	0	0
No puedo seguirlo.	Não consigo acompanhá-lo.	seguirlo	0	0
El Paperphone es un celular flexible.	O PaperPhone é um celular flexível.	flexible	0	0
El esquí es mi deporte favorito.	O esqui é meu esporte favorito.	esquí	0	0
Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero.	Tenho tentado há muito tempo, hoje o consegui: dividi por zero.	dividido	0	0
Ella tiene un bello bronceado.	Ela tem um belo bronzeado.	bronceado	0	0
Le envié una tarjeta virtual a un amigo que cumple años hoy.	Enviei um cartão virtual para um amigo que faz aniversário hoje.	virtual	0	0
No deberías depender tanto de los demás.	Você não deveria depender tanto dos outros.	depender	0	0
Ésta es la ruta indicada por el mapa.	Esta é a rota indicada pelo mapa.	indicada	0	0
Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	delantal	0	0
El caballero es un pianista muy famoso.	O cavalheiro é um pianista muito famoso.	pianista	0	0
Gasté todo el dinero de la mensualidad.	Gastei todo o dinheiro da mesada.	gasté	0	0
¡Fuego! ¡Corred!	Fogo! Corram!	corred	0	0
El sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia.	O sabor desta madalena dá-me lembranças de minha infância.	magdalena	0	0
Los católicos están contra el control de la natalidad.	Os católicos são contra o controle da natalidade.	católicos	0	0
Pecado confesado, medio perdonado.	Pecado confessado, meio perdoado.	confesado	0	0
Para ir al museo, camine hacia el río y cuando llegue allí, gire a la derecha.	Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	camine	0	0
Los acuerdos son justos.	Os acordos são justos.	acuerdos	0	0
Mi hermana me plancha la ropa.	A minha irmã passa as minhas roupas.	plancha	0	0
Deberíamos colaborar en el proyecto.	Deveríamos colaborar com o projeto.	colaborar	0	0
La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	sangrienta	0	0
El amor no obedece a nadie.	O amor não obedece a ninguém.	obedece	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	viktor	0	0
Ella fue siempre muy reservada.	Ela sempre foi muito reservada.	reservada	0	0
Karin es un nombre alemán.	Karin é um nome alemão.	karin	0	0
Tom está en crisis económica ultimamente.	O Tom está em crise económica ultimamente.	ultimamente	0	0
Ese nudo está flojo.	Esse nó está frouxo.	flojo	0	0
Espero visitarte en breve.	Eu espero te visitar em breve.	visitarte	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor. É considerado um dos maiores gênios da humanidade.	renacimiento	0	0
Me estoy vistiendo.	Estou me vestindo.	vistiendo	0	0
"¿Estás pensando en avisarle a la policía?" "No, no quiero provocar un escándalo".	"Você está pensando em avisar a polícia?" "Não, não quero causar escândalo."	avisarle	0	0
Ella confiesa haber robado las joyas.	Ela confessa ter roubado as joias.	confiesa	0	0
Chaplin dejó Norteamérica para siempre.	Chaplin deixou a América do Norte para sempre.	norteamérica	0	0
Raphael Lemkin estudió las varias formas de violencia contra etnias y grupos religiosos y sociales.	Raphael Lemkin estudou as várias formas de violência contra etnias e grupos religiosos e sociais.	religiosos	0	0
Comparto esta habitación con mi hermana.	Eu compartilho este quarto com minha irmã.	comparto	0	0
Mi vida es como un examen para el cual no estudié. Llevando esta vida infame, no sé dónde terminaré.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	infame	0	0
Ella es la ternura personificada.	Ela é a ternura em pessoa.	ternura	0	0
Estas tijeras no cortan.	Essa tesoura não está cortando.	cortan	0	0
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerte!	Meu nome é Cyril, prazer em conhecê-lo!	cyril	0	0
Esto no es un capricho.	Isto não é um capricho.	capricho	0	0
Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	maniobras	0	0
No existen hijos feos para una madre.	Não existem filhos feios para uma mãe.	feos	0	0
Nunca me habría rendido.	Eu nunca teria desistido.	rendido	0	0
La multitud está haciéndose cada vez mayor.	A multidão está ficando cada vez maior.	haciéndose	0	0
Este pueblo tiene dos playas.	Esta cidade tem duas praias.	playas	0	0
Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!	Esta pedra está amaldiçoada. Se você a tocar, você vira violinista de fama mundial, condenado a tocar a todas as festas em que for, e a que nunca lhe paguem por isso!	conviertes	0	0
Muchos piensan que ser actor es simplemente memorizar textos.	Muitos pensam que ser ator é simplesmente decorar textos.	textos	0	0
ELO es el número calculado por el sistema adoptado por la FIDE para evaluar la habilidad de un jugador de ajedrez profesional.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	evaluar	0	0
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	inicia	0	0
Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.	Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.	admiración	0	0
El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.	A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	construye	0	0
Calmate.	Acalme-se.	calmate	0	0
Tengo un ojo morado.	Estou com um olho roxo.	morado	0	0
En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.	Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.	imán	0	0
Dadme tres trozos de tiza.	Deem-me três pedaços de giz.	dadme	0	0
Es necesario que todos trabajen alerta para que eso dé resultado.	É preciso que todos trabalhem alerta para que isso dê resultado.	trabajen	0	0
Ella le aconsejó que perdiera peso.	Ela o aconselhou a perder peso.	perdiera	0	0
España es un país Europeo.	Espanha é um país europeu.	europeo	0	0
Los perros se rascan tanto porque tienen pulgas.	Os cães se coçam tanto porque estão com pulgas.	pulgas	0	0
Tengo ganas de ponerle a caldo.	Tenho vontade de dizer-lhe cobras e lagartos.	caldo	0	0
Es un vicio.	É um vício.	vicio	0	0
Tengo una visa.	Tenho um visto.	visa	0	0
Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.	Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.	reflejos	0	0
El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	O uso de antibióticos não é eficaz no tratamento de uma virose.	tratamientos	0	0
Caminamos todo el día.	Caminhamos o dia inteiro.	caminamos	0	0
Es mejor que no bebas del agua del grifo.	É melhor não beber água da torneira.	bebas	0	0
El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.	O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	fracturas	0	0
Cuando estamos con una persona con la que no queremos ser vistos, es común toparnos con un conocido.	Quando estamos com uma pessoa com a qual não queremos ser vistos, é comum que nos deparemos com um conhecido.	vistos	0	0
La química teórica surgió más o menos en el siglo IV a.C.	A química teórica surgiu mais ou menos no século IV a.C.	iv	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	saquemos	0	0
Existen cosas que nos hacen reflexionar.	Existem coisas que nos fazem refletir.	reflexionar	0	0
Ella lo estimuló a laburar con más empeño.	Ela o estimulou a trabalhar com mais empenho.	empeño	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	independientes	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	A ponte Golden Gate é feita de ferro.	golden	0	0
El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	O cérebro precisa de um suprimento contínuo de sangue.	continuo	0	0
Te faltó el acento circunflejo en la "e".	Você esqueceu do circunflexo no "e".	faltó	0	0
Voy a cultivar trigo allí.	Vou crescer trigo aqui.	cultivar	0	0
Los niños son unos seres alegres que no paran de jugar durante todo el día.	As crianças são seres alegres que não param de brincar o dia todo.	paran	0	0
A caballo regalado, no le mires el dentado.	A cavalo dado não se olham os dentes.	regalado	0	0
La policía juró que metería al ladrón en la cárcel, pero hasta ahora no lo encontraron.	A polícia jurou que meteria o ladrão na cadeia, mas até agora não o encontrou.	juró	0	0
Las alfombras que compras en Turquía se fabrican en Barcelona.	Os tapetes que você compra na Turquia são fabricados em Barcelona.	alfombras	0	0
Está lavando el coche.	Ele lava o carro.	lavando	0	0
Espero que resulte bien.	Espero que saia bem.	resulte	0	0
Los habitantes de la ciudad dependen del río para beber agua.	Os habitantes da cidade dependem do rio para beber água.	dependen	0	0
Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	seno	0	0
Ellos contrataron a un maestro.	Eles contrataram um maestro.	contrataron	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	Organizou-se uma festa de despedida para o senhor Jones.	organizó	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Todas as viaturas foram equipadas com vidro blindado.	policiales	0	0
Los escalones de esta escalera son muy altos.	Os degraus desta escada são muito altos.	escalones	0	0
El pueblo donde vivo es relativamente pequeño.	A cidadezinha em que moro é relativamente pequena.	relativamente	0	0
El ADN es el material genético de las bacterias.	O DNA é o material genético das bactérias.	bacterias	0	0
Trabajo en el consulado.	Eu trabalho no consulado.	consulado	0	0
No hace falta que respondas inmediatamente.	Você não tem que responder prontamente.	respondas	0	0
Fue mordida por un animal salvaje.	Foi mordida por um animal selvagem.	mordida	0	0
Admiro tu perseverancia y dedicación.	Eu admiro a sua perseverança e dedicação.	dedicación	0	0
No cierres los ojos.	Não feche os olhos.	cierres	0	0
Se escriben durante todo el año.	Escrevem-se durante todo o ano.	escriben	0	0
¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?	Que tipo de doentes matariam doze pessoas por causa de simples caricaturas?	matarían	0	0
Si necesitas dinero te lo presto.	Se precisar de dinheiro, eu te empresto.	presto	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	precedentes	0	0
Estamos organizando una vaquita para comprarle una torta al profesor para su cumpleaños.	Estamos organizando uma vaquinha para comprar o bolo de aniversário do professor.	organizando	0	0
En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.	Na aula hoje desenhamos um pirata com um tapa-olho e um papagaio verde no ombro.	parche	0	0
Pocas granjas tenían electricidad.	Poucas fazendas tinham eletricidade.	granjas	0	0
No te disculpes, yo te entiendo.	Não se desculpe, eu entendo você.	disculpes	0	0
¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.	Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	uf	0	0
Cinco países europeos cerraron un acuerdo que busca proteger el medio ambiente.	Cinco países europeus concluíram um acordo que busca proteger o meio ambiente.	europeos	0	0
Estás empezando a gustarme.	Eu estou começando a gostar de você.	gustarme	0	0
José fue premiado por las valiosas investigaciones que realizó sobre las causas del calentamiento global.	José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	realizó	0	0
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.	Falaram-me sobre isso e eu esqueci; eu o vi e entendi; eu o fiz e aprendi.	contaron	0	0
¿Cómo te sentirías si tu mujer te abandonase?	Como você se sentiria se a sua esposa o abandonasse?	sentirías	0	0
Esta jarrita es histórica, tiene más de ochenta años.	Esta caneca é histórica; tem mais de oitenta anos.	histórica	0	0
¿Dónde los atrapaste?	Onde você os pegou?	atrapaste	0	0
Yo no sabía que la capital de Suecia es Estocolmo.	Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	estocolmo	0	0
En la reproducción de algunos lagartos, las hembras asumen el papel del macho.	Na reprodução de alguns lagartos, as fêmeas assumem o papel do macho.	hembras	0	0
Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.	Georges Koehler recebeu o prêmio Nobel de Medicina em 1984.	georges	0	0
Madonna sabe cantar.	Madonna sabe cantar.	madonna	0	0
Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.	Se você deixa uma moeda de um iene boiando na água e aproxima lentamente um ímã, então a moeda se aproximará do ímã.	acercas	0	0
"Ahora seré todo tuyo", dijo el conejito blanco.	"Agora eu serei todo seu", disse o coelhinho branco.	conejito	0	0
El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	básicas	0	0
No más dejemos que se robe la alegría de nuestros niños.	Não mais deixemos que se robe a alegria de nossas crianças.	robe	0	0
El día de San Valentín se celebra en febrero.	O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	celebra	0	0
No cuelgue y espere un momento, por favor.	Não desligue e espere um momento, por favor.	cuelgue	0	0
Si sonríes, seré feliz.	Se você sorrir, ficarei feliz.	sonríes	0	0
Me importa un bledo.	Eu não estou nem ligando.	bledo	0	0
Odio el karaoke.	Odeio karaokê.	karaoke	0	0
El portugués es el último idioma neolatino, surgido en el siglo XIII.	O português é a última língua neolatina, surgida no século XIII.	surgido	0	0
Prohibido estacionar.	Proibido estacionar.	estacionar	0	0
¡Qué perezoso que sos!	Como você é preguiçoso!	perezoso	0	0
Son cantantes.	Eles são cantores.	cantantes	0	0
Presten atención en lo que estoy diciendo.	Prestem atenção no que estou dizendo.	presten	0	0
La fachada de la casa está pintada de blanco.	A fachada da casa está pintada de branco.	fachada	0	0
Quisiera poder revivir los placeres de la juventud.	Queria poder reviver os prazeres da mocidade.	revivir	0	0
La vacunación ayuda a prevenir las enfermedades infantiles.	A vacinação ajuda a prevenir as doenças infantis.	infantiles	0	0
¿Cuánto dura el vuelo de Tokio a Hawaii?	Quando dura o voo de Tóquio ao Havaí?	hawaii	0	0
Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	arrastró	0	0
Esperaré hasta que acabes los deberes.	Vou esperar até que você acabe os deveres.	acabes	0	0
"¿Mamá, los pedos pesan?" "No, hija." "Entonces me he hecho caca."	"Mamãe, os puns pesam?" "Não, filha." "Então eu fiz cocô."	pedos	0	0
¡Vota por nosotros!	Vote em nós!	vota	0	0
En el ajedrez, la coordinación armoniosa de las fuerzas de ataque y defensa es de suma importancia.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	coordinación	0	0
El telescopio Hubble registró el nacimiento de una nueva estrella.	O telescópio Hubble registrou o nascimento de uma nova estrela.	registró	0	0
Acepto sugerencias.	Aceito sugestões.	sugerencias	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	Nos casaremos no fim de março.	casaremos	0	0
Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	A Argentina quebrará o recorde de confinamento mais longo e também mais restritivo.	romperá	0	0
Pasó un par de meses vagando por Europa.	Ele passou alguns meses vagando pela Europa.	vagando	0	0
Finalicé el curso, pero no me dieron el diploma.	Eu concluí o curso, mas eles não deram diploma.	diploma	0	0
¿Por qué no cogemos un taxi?	Por que não pegamos um táxi?	cogemos	0	0
Tom es un conductor fiable.	Tom é um motorista confiável.	fiable	0	0
¿Venís para la cena?	Você vem para o jantar?	venís	0	0
Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	hechicero	0	0
El bistec que esté en su punto, y una ración de patatas, por favor.	O bife que esteja no ponto, e uma porção de batatas fritas, por favor.	bistec	0	0
El receptor es quien recibe el mensaje.	O receptor é quem recebe a mensagem.	receptor	0	0
Creo que su sugerencia vale la pena ser considerada.	Creio que a sua sugestão vale a pena a ser considerada.	considerada	0	0
Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	Todo ano esta árvore dá pêssegos deliciosos.	deliciosos	0	0
Debo admitir que no hubiésemos llegado a ningún lugar sin vos.	Devo admitir que não teríamos chegado a lugar nenhum sem você.	hubiésemos	0	0
No quiero tener que advertirte otra vez.	Não quero ter de adverti-la outra vez.	advertirte	0	0
Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.	Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	almohadas	0	0
Ella me acusó de hackear su cuenta.	Ela me acusou de hackear sua conta.	acusó	0	0
No debes invadir la privacidad de otros.	Você não deve invadir a privacidade dos outros.	invadir	0	0
Me gustaría que conocieras al Sr. Brown.	Eu gostaria que você conhecesse o Sr. Brown.	conocieras	0	0
Tengo las manos atadas.	Estou de mãos atadas.	atadas	0	0
Los ateos recibirán lo que merecen el día del juicio final.	Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	recibirán	0	0
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.	Você mesmo deve cuidar do seu cachorro.	ocuparte	0	0
Hágase tu voluntad, no la mía.	Seja feita a vossa vontade, não a minha.	hágase	0	0
El negro africano contribuyó mucho en la formación étnica brasilera.	O negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira.	africano	0	0
¡Escuchadme!	Ouçam-me!	escuchadme	0	0
A la alumna no le interesa nada.	À aluna, nada lhe interessa.	alumna	0	0
La Edad de los metales se inició al final del Neolítico.	A Idade dos Metais iniciou-se no final do Neolítico.	metales	0	0
Mi gato peleó con otro gato.	Meu gato brigou com outro gato.	peleó	0	0
Tendríamos una amplia gama de alternativas.	Teríamos uma ampla gama de alternativas.	alternativas	0	0
"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	pensarías	0	0
Nos sorprendió mucho la noticia de su repentina muerte.	A notícia de sua repentina morte muito nos surpreendeu.	repentina	0	0
Me gusta el estilo de Picasso entre otros.	Eu gosto do estilo de Picasso, entre outros.	picasso	0	0
Nunca van a devolverme la llamada.	Eles nunca vão me ligar de volta.	devolverme	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Ela já fez várias cirurgias plásticas, inclusive aumento dos seios e uma reforma do nariz.	inclusive	0	0
Ustedes parecían enojados.	Vocês pareciam zangados.	enojados	0	0
No estoy entendiendo nada de lo que está diciendo el extranjero.	Não estou entendendo nada (d)o que o estrangeiro está dizendo.	entendiendo	0	0
¡Seréis felices!	Vocês serão felizes!	seréis	0	0
Liu Xiaobo es chino.	Liu Xiaobo é chinês.	liu	0	0
Me quebré una costilla al caer.	Quebrei uma costela ao cair.	costilla	0	0
El cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo.	O corpo estava tão queimado que não foi possível o reconhecimento.	reconocerlo	0	0
Hicimos una apuesta: quien comiera más pimienta en menos tiempo ganaría diez dólares.	Fizemos uma aposta: quem comesse mais pimenta em menos tempo ganharia dez dólares.	ganaría	0	0
Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.	Enquanto o céu sorri para seus pássaros, as trevas representam minha herança. Jamais me apareceu na vida uma alegria.	tinieblas	0	0
No me pidas perdón. La cagada ya está hecha.	Não me peça perdão. A merda já está feita.	cagada	0	0
En Brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños.	No Brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário.	rompan	0	0
La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	A Igreja Católica não aprova o uso de preservativos.	aprueba	0	0
Un periodista se contactó conmigo y me ofreció dinero por el video que grabé durante el accidente.	Um jornalista entrou em contato comigo e me ofereceu dinheiro pelo vídeo que eu gravei durante o acidente.	contactó	0	0
Jesús expulsó a los comerciantes y a los cambistas del templo.	Jesus expulsou os comerciantes e os cambistas do templo.	comerciantes	0	0
He quemado la tostada.	Eu queimei a torrada.	tostada	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	atacados	0	0
Nunca tuve amistades sinceras.	Eu nunca tive amizades sinceras.	amistades	0	0
El agua del lago refleja la imagen del campanario.	A água do lago reflete a imagem do campanário.	refleja	0	0
Mi hijo me regaló una taza con la inscripción " Papi te amo".	Meu filho me presenteou com uma caneca escrito "Papai, te amo".	inscripción	0	0
Nunca he comido un pulpo vivo.	Nunca comi um polvo vivo.	pulpo	0	0
El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.	O percentual de ácidos nucleicos na célula vegetal é de aproximadamente três por cento.	vegetal	0	0
Su tía se murió al caerse de la terraza.	Sua tia morreu ao cair da sacada.	caerse	0	0
Ayer comimos en un restaurante típico portugués.	Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	comimos	0	0
Ella te protegerá.	Ela te protegerá.	protegerá	0	0
Él llevaba un esmoquin.	Ele estava de terno.	esmoquin	0	0
Me sentí más aliviado por un instante.	Senti-me mais leve por um breve instante.	aliviado	0	0
Google Translate no puede traducir frases o dar definiciones de palabras individuales.	Google Translate não pode traduzir frases ou dar definições de palavras individuais.	individuales	0	0
El ejército soviético comenzó su retirada de Afganistán.	O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.	soviético	0	0
Ella está comprando una torta en la panadería.	Ela está comprando um bolo na padaria.	panadería	0	0
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	O Império corria o risco de ser invadido pela Rússia a qualquer momento, a fim de garantir a estabilidade dos armênios.	estabilidad	0	0
La Marina que amé, nunca me amó. Esta Marina es una amiga muy querida. Otra Marina fue celebrada con canciones. De mi vida, aquí hay tres facetas pulidas.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	amó	0	0
Tienes que enfrentarte a tu padre.	Você deve enfrentar o seu pai.	enfrentarte	0	0
Pasamos la noche despiertos contando historias de fantasmas.	Passamos a noite acordados contando histórias de fantasmas.	despiertos	0	0
Nosotros le ofrecemos un buen trabajo.	Nós o oferecemos um bom emprego.	ofrecemos	0	0
¡Pregúntame lo que quieras!	Pergunte-me qualquer coisa.	pregúntame	0	0
Bailemos.	Dancemos.	bailemos	0	0
¿Quién ha roto el jarrón?	Quem quebrou o vaso?	jarrón	0	0
Había tres mujeres paradas en el bar.	Havia três mulheres paradas no bar.	paradas	0	0
Le obligaron a firmar el documento.	Obrigaram-no a assinar o documento.	obligaron	0	0
¡Él necesita atención médica ahora mismo! ¡Llévenlo al hospital!	Ele precisa de assistência médica agora mesmo! Levem-no ao hospital!	llévenlo	0	0
Cómete todas tus espinacas.	Coma todo o espinafre.	cómete	0	0
Necesito un abrigo grueso.	Preciso de um agasalho grosso.	grueso	0	0
Tom está paralizado.	O Tom está paralisado.	paralizado	0	0
Me rompí una uña.	Quebrei uma unha.	uña	0	0
Su familia es hindú; sigue el hinduismo.	Sua família é hindu; segue o hinduísmo.	hindú	0	0
Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	bajan	0	0
Esta calculadora no es lo suficientemente capaz para calcular logaritmos.	Esta calculadora não é eficaz o bastante para calcular logaritmos.	calcular	0	0
El afecto es un sentimiento interesante. Y lo más increíble: no es exclusivo de los seres humanos.	A afeição é um sentimento interessante. E o mais incrível: ela não é única dos seres humanos.	exclusivo	0	0
¿Qué hicisteis ayer?	O que vocês fizeram ontem?	hicisteis	0	0
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	Quando ele sorriu, as crianças viram seus longos dentes cinzentos.	grises	0	0
¡Creé en la justicia!	Acredite na justiça!	creé	0	0
Encendí la estufa porque hacía mucho frío.	Eu liguei o aquecedor porque estava muito frio.	estufa	0	0
Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.	Ah, que pena! Pensava que se esclareceria finalmente.	despejar	0	0
Espero que no te lastimes.	Espero que você não se machuque.	lastimes	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque quería conocer el mundo mejor, por ejemplo, para leer los textos con traducción equivocada y para comunicarme con mis amigos en sus idiomas nativos sabiendo que algunos de ellos no hablan inglés o, si hablan, no podrían expresar lo que sienten o piensan.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	comunicarme	0	0
Los arácnidos presentan el cuerpo dividido en cefalotórax y abdomen.	Os aracnídeos apresentam o corpo dividido em cefalotórax e abdome.	presentan	0	0
El amor es irresistible.	O amor é irresistível.	irresistible	0	0
Lo que va a suceder es un enigma.	O que vai acontecer é uma incógnita.	enigma	0	0
Algunas mujeres lloran porque no han conseguido al hombre de sus sueños, y algunas lloran porque lo han conseguido.	Algumas mulheres choram porque não conseguiram o homem de seus sonhos, e algumas choram porque o conseguiram.	lloran	0	0
Los nativos de esa región cocinan maravillosamente bien.	Os nativos dessa região cozinham maravilhosamente.	maravillosamente	0	0
Tom juega al poker con sus amigos todos los viernes a la noche.	Tom joga pôquer com os seus amigos toda sexta-feira à noite.	poker	0	0
Ella está en buenas condiciones físicas.	Ele está em boas condições físicas.	físicas	0	0
Se lastimó el brazo levantando tanto peso.	Ele machucou seu braço levantando tanto peso.	levantando	0	0
Dos constantes entran en la fórmula de física.	Duas constantes entram na fórmula de física.	constantes	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	corral	0	0
No me apuntes con tu arma.	Não aponte a sua arma para mim.	apuntes	0	0
La gente se va a reir de mí si digo eso.	As pessoas vão rir de mim se eu disser isso.	reir	0	0
Dijo que nunca me abandonaría, por más difíciles que fuesen las circunstancias.	Disse que nunca me abandonaria, por mais difíceis que fossem as circunstâncias.	fuesen	0	0
Él no parece estar arrepentido.	Ele não parece estar arrependido.	arrepentido	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	introducir	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	noveno	0	0
Ellas son más rápidas que nosotras.	Elas são mais rápidas do que nós.	rápidas	0	0
Los nombres de los estudiantes que fallaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.	Os nomes dos estudantes que não passaram no exame foram postos no quadro de anúncios.	boletín	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Para editar uma frase, clique no ícone em forma de lápis.	clic	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	castor	0	0
El club lo ha admitido como miembro.	O clube não o aceitou como membro.	admitido	0	0
¡Pegas como una chica!	Você bate como uma garota!	pegas	0	0
El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.	O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.	sustancias	0	0
Un auto atropelló al anciano.	Um carro atropelou o idoso.	atropelló	0	0
Mi perro se traga los huesos.	Meu cachorro engole os ossos.	traga	0	0
Sólo el cuerpo puede envejecer, el alma no tiene edad.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	envejecer	0	0
No creo que logre hacer ese trabajo.	Eu não acho que ele vá conseguir fazer aquele trabalho.	logre	0	0
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.	implacable	0	0
Uno de los factores para la existencia de idiomas y dialectos es el hecho de que los seres humanos no nacieron para estar solos, lo que los convierte en sociales.	Um dos fatores para a existência de idiomas e dialetos é o fato de que os seres-humanos não nasceram para ficarem sozinhos, o que torna-os sociais.	nacieron	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Também há boates onde se dança flamenco.	nocturnos	0	0
Esta puerta se niega a abrirse.	Esta porta se nega a abrir.	abrirse	0	0
Creo que se alegrará de verte.	Acho que ela se alegrará de te ver.	alegrará	0	0
No hay nada de qué avergonzarse.	Não há nada do que se envergonhar.	avergonzarse	0	0
En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	séptima	0	0
La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.	A operação conhecida como a "Noite dos lápis", que teve lugar entre agosto e outubro de 1976, consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de La Plata, que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil.	estudiantil	0	0
El león vigila su territorio y sus crías sobre todas las cosas.	O leão zela o seu território e as suas crias acima de tudo.	crías	0	0
No nos preparamos para el campeonato, de ahí nuestra derrota.	Não nos preparamos para o campeonato, daí nossa derrota.	preparamos	0	0
El toki pona no es un idioma artificial auxiliar, es un idioma filosófico.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	auxiliar	0	0
Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.	Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	compruebe	0	0
Ella está un poco ebria.	Ela está um pouco bêbada.	ebria	0	0
Tom es un entusiasta del cine.	Tom é cinéfilo.	entusiasta	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	No final dos tempos, todos os demônios e seus servos cairão no abismo mais profundo.	servidores	0	0
Estamos estudiando la reproducción humana.	Estamos estudando a reprodução humana.	reproducción	0	0
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	Tudo o que me disse é tão insólito que eu não sei se deva acreditar nele.	creerle	0	0
Sergio está aquí hace una semana.	Sérgio está aqui há uma semana.	sergio	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	O custo de vida aumentou drasticamente.	aumentado	0	0
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	Ficamos contando piadas e histórias de terror ao redor da fogueira.	fogata	0	0
A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	Apesar de escrever nome de usuário e senha corretos, não consigo entrar no sítio em que acabei de me registrar.	correctos	0	0
Este verano hay fruta en abundancia.	Neste verão há fruta em abundância.	abundancia	0	0
«Es posible escalar aquella montaña sin equipamiento.» «¿De qué manera?»	"É possível escalar aquela montanha sem equipamento." "De que jeito?"	equipamiento	0	0
Forman parte del filo de los artrópodos los insectos, los arácnidos, los crustáceos, los diplópodos y los quilópodos.	Fazem parte do filo dos artrópodes os insetos, os aracnídeos, os crustáceos, os diplópodes e os quilópodes.	filo	0	0
Su madre estaba de pie en el umbral.	Sua mãe estava de pé no umbral da porta.	umbral	0	0
Quiero comprar una piña.	Quero comprar um ananás.	piña	0	0
Todo el mundo tiene debilidades.	Todo mundo tem fraquezas.	debilidades	0	0
En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.	Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	espectáculos	0	0
Vivimos en países con identidades muy diferentes.	Vivemos em países com identidades muito diferentes.	identidades	0	0
Después de entregarme dos peones y luego dos más, mi oponente me quitó tres peones e hizo una dama, ganando el juego.	Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	entregarme	0	0
No puedo dejar que leas eso.	Não posso deixar que leias isso.	leas	0	0
Si no te agachas no vas a poder desatascar el fregadero de la cocina.	Se você não se abaixar, não vai conseguir desentupir a pia da cozinha.	fregadero	0	0
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	O alicerce mantém a estrutura do edifício.	cimientos	0	0
Él publicó libros didácticos muy prácticos sobre geografía en ruso.	Sobre geografia ele publicou em língua russa livros didáticos muito práticos.	publicó	0	0
No voy a aceptar ese tipo de ofensa.	Não vou aceitar esse tipo de ofensa.	ofensa	0	0
¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego?	Se você ficasse cego de repente, o que faria?	volvieras	0	0
Este cisne es negro.	Este cisne é negro.	cisne	0	0
¿Cuál es tu superhéroe favorito?	Qual é o seu super-herói favorito?	superhéroe	0	0
Tengo dolor de estomago.	Eu tenho dor no estômago.	estomago	0	0
¿Cuántos perritos calientes vendiste hoy?	Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	perritos	0	0
Ella se porta bien en casa, pero en la escuela es una maleducada.	Ela se comporta bem em casa, mas na escola é uma mal-educada.	porta	0	0
No me dejéis sola.	Não me deixes só!	dejéis	0	0
Él hizo una escultura de arena.	Ele fez uma escultura de areia.	escultura	0	0
Viajo casi todos los días.	Eu viajo quase diariamente.	viajo	0	0
Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	Para ter sucesso na vida, você precisa de duas coisas: ignorância e confiança.	triunfar	0	0
Los flamencos comen algas.	Os flamingos comem algas.	algas	0	0
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	"Feliz Ano Novo, Rodrigo!" "O mesmo, Gabriel!"	rodrigo	0	0
Tom es un enfermero competente.	O Tom é um enfermeiro competente.	enfermero	0	0
Saltaban chispas de sus vestidos de piel, sus ojos fulminaban llamas.	Saltavam chispas de seu traje de peles, seus olhos inflamados dardejavam.	chispas	0	0
Tendré que llevarlas a la tintorería.	Vou ter de levá-los para a tinturaria.	tintorería	0	0
Saqué la espuma de la sopa hirviendo con una espumadera.	Tirei a escuma da sopa fervente com uma escumadeira.	hirviendo	0	0
Me gusta esquiar.	Eu gosto de esquiar.	esquiar	0	0
Es por eso que algunas personalidades, como Schleyer y Zamenhof, sobresalieron.	É por isso que algumas pessoas, como Schleyer e Zamenhof, se destacaram.	personalidades	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	creada	0	0
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	A pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro.	transformar	0	0
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	Queimem esta carta quando acabarem de ler.	acaben	0	0
Le diste forma de maceta a la arcilla.	Você deu forma de vaso à argila.	arcilla	0	0
Hubo de construir el barco con el auxilio de fórmulas mágicas; y en un instante lo acabó de arriba a abajo.	Teve de construir o barco com a ajuda de fórmulas mágicas; e num instante o deixou pronto de alto a baixo.	mágicas	0	0
Grité del dolor.	Gritei de dor.	grité	0	0
Las personas cuyas casas se desmoronaron fueron hospedadas en la cancha.	As pessoas cujas casas desmoronaram foram abrigadas na quadra.	cuyas	0	0
El pingüino es un ave que no puede volar.	O pinguim é uma ave que não pode voar.	pingüino	0	0
¿Puedes imaginarte la situación?	Você consegue imaginar a situação?	imaginarte	0	0
«Este lugar solía ser tan agradable.» «Hábleme de ello.»	"Este era um lugar bem agradável." "Conte-me sobre ele."	hábleme	0	0
Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día, y sígame.	Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome diariamente a sua cruz e siga-me.	pos	0	0
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	prosperidad	0	0
La inmortalidad no es más que la unión con Dios.	A imortalidade é simplesmente a união com Deus.	inmortalidad	0	0
Sus zapatos son marrones.	Os sapatos dele são marrons.	marrones	0	0
No esperaba que llegaras tan temprano.	Não esperava que você chegasse tão cedo.	llegaras	0	0
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	A natureza humana é boa e a maldade é essencialmente antinatural.	esencialmente	0	0
Las tropas francesas estaban cansadas.	As tropas gaulesas estavam cansadas.	francesas	0	0
Daos prisa o llegaremos tarde.	Apressem-se ou chegaremos tarde.	daos	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	national	0	0
¡Mira, es la estrella polar!	Olhe, é a estrela polar!	polar	0	0
¿Viste el tamaño de la cola de este lagarto?	Viste o tamanho do rabo deste lagarto?	lagarto	0	0
Entiendo la frustración de Tom.	Entendo a frustração do Tom.	frustración	0	0
Los chicos no respetan a las chicas.	Os garotos não respeitam as garotas.	respetan	0	0
Esta aspiradora hace mucho ruido.	Este aspirador de pó faz muito barulho.	aspiradora	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Ela trabalhou na Bélgica.	bélgica	0	0
Me gustaría ser tan guapa y talentosa.	Eu gostaria de ser tão bonita e talentosa.	talentosa	0	0
También podríamos quedarnos aquí hasta que el tiempo mejore.	Também poderíamos ficar aqui até que o tempo melhore.	mejore	0	0
Ella se contradice en cada entrevista que concede.	Ela se contradiz em cada entrevista que concede.	concede	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.	transbordador	0	0
¿Estás interesado en la vacante?	Você está interessado na vaga?	vacante	0	0
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	océanos	0	0
Me lastimé la rodilla.	Machuquei o joelho.	lastimé	0	0
¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?	Que composições a orquestra tocará hoje à noite?	tocará	0	0
¿Cuál es la selva tropical más grande del mundo?	Qual é a maior floresta tropical do mundo?	tropical	0	0
Este papel es importado.	Este papel é importado.	importado	0	0
Existe un plan para ampliar la compañía.	Há um esquema para aumentar a empresa.	ampliar	0	0
Tom está profundamente agradecido de la ayuda prestada por Mary.	Tom está profundamente agradecido pela ajuda prestada por Maria.	prestada	0	0
Los huevos de cucaracha son oscuros.	Os ovos da barata são escuros.	cucaracha	0	0
¿A qué hora llegaste a Bruselas?	A que horas chegaste de Bruxelas?	bruselas	0	0
En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.	dejaban	0	0
Un ciego no puede guiar a otro ciego.	Cego não pode guiar cego.	guiar	0	0
Te has dejado encendidas las luces delanteras.	Você deixou as lâmpadas da frente acesas.	encendidas	0	0
Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.	Suas notas ficaram bem abaixo da média neste trimestre.	trimestre	0	0
Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.	Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.	distinguido	0	0
La imprenta Arco Iris es la más moderna de la región.	A gráfica Arco-Íris é a mais moderna da região.	imprenta	0	0
Él soltó la cuerda y se cayó en el río.	Ele soltou a corda e caiu no rio.	soltó	0	0
El hombre es pecador.	O homem é pecador.	pecador	0	0
El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	O vendedor alegou que o para-brisa era inquebrável e passou a testá-lo com um soco que passou direto por ele.	parabrisas	0	0
Dan también fue torturado.	Dan também foi torturado.	torturado	0	0
No os preocupéis por algo así.	Não se preocupe com algo assim.	preocupéis	0	0
Se enamoró locamente de él.	Ela se apaixonou loucamente por ele.	locamente	0	0
Pepe sentía que su vida se desmoronaba a sus pies.	Pepe sentia a sua vida desmoronar aos seus pés.	pepe	0	0
A veces, por no decir siempre, las circunstancias te manejan como marioneta.	Às vezes, para não dizer sempre, as circunstâncias te manejam como se fosses uma marionete.	marioneta	0	0
Vamos a tener que ser muy cuidadosos.	Teremos que ser muito cuidadosos.	cuidadosos	0	0
Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.	Tanto Tom como Mary planejam estudar música em Boston.	planean	0	0
¿Por qué me estás mirando con tanto resentimiento?	Por que você está me olhando com tanto ressentimento?	resentimiento	0	0
Varias carreteras permanecen cerradas.	Várias estradas permanecem fechadas.	permanecen	0	0
Brindo por nuestro encuentro, por nuestra amistad.	Brindo ao nosso encontro, à nossa amizade!	brindo	0	0
Cierta vez, en una gran ciudad americana, después de una conferencia sobre la obra de Zamenhof a jóvenes trabajadores, un niño judío de Varsovia me preguntó: "¿Ese Zamenhof es el mismo oculista de buen corazón de la calle Dzika?".	Certa vez, em uma grande cidade americana, depois de uma palestra sobre a obra de Zamenhof a jovens trabalhadores, um menino judeu de Varsóvia me perguntou: "Esse Zamenhof é o mesmo oculista de bom coração da Rua Dzika?"	varsovia	0	0
El resultado fue bien decepcionante.	O resultado foi bem decepcionante.	decepcionante	0	0
Los bigotes de las ratas son asquerosos.	Os bigodes do rato são nojentos.	asquerosos	0	0
Deberíamos instalar una cámara de seguridad en el garage. Creo que es lo más acertado.	Devíamos instalar uma câmera de segurança na garagem. Acho que é a coisa certa a se fazer.	acertado	0	0
Él es el soldado más valiente que jamás existió.	Ele é o soldado mais valente que já existiu.	existió	0	0
Ella sabe patinar.	Ela sabe patinar.	patinar	0	0
"Necesito una mina de grafito para mi portaminas." "¿0,5 o 0,7 milímetros?"	"Preciso de grafite para minha lapiseira." "0,5 ou 0,7 milímetro?"	milímetros	0	0
Vimos una momia en el museo.	Vimos uma múmia no museu.	momia	0	0
El heno no es suficiente para todos los animales.	O feno não é suficiente para todos os animais.	heno	0	0
La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	olfato	0	0
Mi tortuga fue diagnosticada de neumonía aguda.	Minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda.	aguda	0	0
Mi hermana María vino hoy a visitarnos; consigo vino su hija Helena, una pequeña y linda jovencita.	Minha irmã Maria veio hoje visitar-nos; com ela veio sua filha Helena, pequena, linda menina.	visitarnos	0	0
Nuestra televisión necesita unos ajustes.	Nossa televisão precisa de uns ajustes.	ajustes	0	0
Es un crimen cortarle las alas a un águila.	É um crime cortar as asas de uma águia.	cortarle	0	0
Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	Temos muito mais que apenas bíceps em nossos braços, Per.	per	0	0
Esta receta de crema de huevo rinde cuatro porciones.	Esta receita de creme de ovo rende quatro porções.	rinde	0	0
Hace dos semanas que Emilio está buscando trabajo.	Há duas semanas que o Emílio está procurando trabalho.	emilio	0	0
La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti.	Talvez a questão seja complexa demais para você.	compleja	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Qualidade é mais importante do que quantidade.	cualidad	0	0
Me encanta escuchar a los Beach Boys.	Eu adoro ouvir The Beach Boys.	boys	0	0
Le entregué un mapa.	Entreguei-lhe um mapa.	entregué	0	0
Su padre es el Ministro de Turismo.	Seu pai é o Ministro do Turismo.	turismo	0	0
Ellas aceptaron la propuesta.	Elas aceitaram a proposta.	aceptaron	0	0
Mi gato enloqueció en cuanto el carro se empezó a mover.	Meu gato ficou frenético assim que o carro começou a se mover.	enloqueció	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Esse filme sobre monstros marinhos é assustador.	marinos	0	0
Es mejor preguntárselo a él.	É melhor perguntar isso a ele.	preguntárselo	0	0
Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	Getúlio Vargas suicidou-se em 1954.	vargas	0	0
Golpean la puerta.	Batem à porta.	golpean	0	0
En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	realiza	0	0
El infierno y el cielo son impresiones de la mente.	Inferno e céu são impressões mentais.	impresiones	0	0
Un amigo mío dijo que prefiere morir antes de llegar a la vejez, porque entiende que la vejez siempre va acompañada de un sufrimiento interminable.	Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	interminable	0	0
Perdí el cargador de mi móvil.	Perdi o carregador do meu telefone.	cargador	0	0
La gente salió a las calles a protestar contra la corrupción.	As pessoas foram às ruas protestar contra a corrupção.	protestar	0	0
Dibújame una estrella de siete puntas.	Desenha-me uma estrela de sete pontas.	puntas	0	0
El benceno es uno de los componentes del alquitrán.	O benzeno é um dos componentes do alcatrão.	componentes	0	0
Necesitamos prepararnos para lo peor.	Precisamos nos preparar para o pior.	prepararnos	0	0
Estamos reuniendo frases y sus traducciones en otras lenguas.	Estamos coletando frases e suas traduções em outras línguas.	reuniendo	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom é o bode expiatório perfeito.	chivo	0	0
Mi madre hace las mejores tartas del mundo.	Minha mãe faz os melhores bolos do mundo.	tartas	0	0
¿El foco acompaña a los bailarines o los bailarines acompañan al foco?	O foco acompanha os dançarinos ou os dançarinos acompanham o foco?	bailarines	0	0
Estoy buscando a alguien para enamorarme.	Estou procurando alguém para namorar.	enamorarme	0	0
¡Ay si te agarro!	Ai, se eu te pego!	agarro	0	0
El femenino de barón es baronesa.	O feminino de barão é baronesa.	baronesa	0	0
Puse los regalos en el techo para que no los encontraras.	Eu coloquei os presentes no teto para que você não os encontrasse.	encontraras	0	0
Quiero una botella de jarabe para la tos.	Quero um frasco de xarope para a tosse.	jarabe	0	0
El árbitro de ese partido no sólo fue incompetente sino parcial.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	incompetente	0	0
Los argelinos aprenden bereber en la escuela.	Os argelinos aprendem berbere na escola.	aprenden	0	0
Los mercados están en baja.	Os mercados estão em baixa.	mercados	0	0
Sírvete.	Serve-te.	sírvete	0	0
En todas partes, los días son más cortos y las temperaturas más bajas en invierno.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	temperaturas	0	0
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	Se Deus não existisse, seria necessário inventá-lo.	existiera	0	0
¡A ver si cuidas mejor de tus cosas!	Vê se cuida mais das suas coisas!	cuidas	0	0
¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	Por que se coça tanto? Por acaso tem piolho?	piojos	0	0
Los alumnos no entendieron la explicación del profesor.	Os alunos não entenderam a explicação do professor.	entendieron	0	0
Estamos ensayando la escena del asesinato.	Estamos ensaiando a cena do assassinato.	ensayando	0	0
El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	atroz	0	0
La nave estalló en llamas.	A nave explodiu em chamas.	estalló	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	E a donzela lançou-se para fora do trenó, arrojando-se às águas que estrondeavam entre as espumosas cataratas. Desse modo acabou ela seus dias, foi assim que assumiu a palidez da morte.	cataratas	0	0
Los murciélagos usan el ultrasonido para localizar obstáculos.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	murciélagos	0	0
Tom quería que Mary le contara acerca de su infancia.	Tom queria que Maria lhe contasse sobre sua infância.	contara	0	0
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.	aviación	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	estatuas	0	0
Él fue educado desde pequeño para heredar la gestión de la empresa familiar.	Ele foi educado desde cedo para assumir o controlo da empresa da família.	gestión	0	0
Los niños se pusieron muy contentos con las donaciones.	As crianças ficaram muito felizes com as doações.	donaciones	0	0
La despensa estaba vacía.	A despensa estava vazia.	despensa	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	bacon	0	0
En la actualidad, están pasando muchos desastres ecológicos.	Atualmente, muitos desastres ecológicos estão acontecendo.	desastres	0	0
Tom bebió un sorbo de su lata de cerveza.	Tom deu um gole em sua lata de cerveja.	sorbo	0	0
Siempre te he odiado.	Sempre te odiei.	odiado	0	0
Niels Bohr recibió el primer Premio Átomos por la Paz, en 1957.	Niels Bohr recebeu o primeiro Prêmio Átomos pela Paz, em 1957.	átomos	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Ramsés II foi um faraó egípcio.	faraón	0	0
No ha sido fácil adaptarse al nuevo horario.	Não foi fácil se adaptar ao novo horário.	adaptarse	0	0
Eres impredecible.	Você é imprevisível.	impredecible	0	0
El buey fue devorado por la serpiente.	O boi foi devorado pela serpente.	buey	0	0
¡Metan esas medias olorosas dentro del balde!	Metam essas meias fedorentas dentro do balde!	balde	0	0
Cecilia no era profesora.	Cecilia não era professora.	cecilia	0	0
El portugués es un idioma que procede del latín.	O português é um idioma que procede do latim.	procede	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	series	0	0
Me traicionaste, ¿por qué?	Você me traiu, por quê?	traicionaste	0	0
Las cajas de cartón son poco resistentes, pero mucho más baratas.	As caixas de papelão são pouco resistentes, mas bem mais baratas.	baratas	0	0
El siglo XX fue marcado por muchos avances biológicos, principalmente en los que respecta a los métodos anticonceptivos.	O século XX foi marcado por muitos avanços biológicos, principalmente no que diz respeito aos métodos anticoncepcionais.	xx	0	0
Los ribosomas y la membrana plasmática son estructuras comunes a las células eucariota y procariota.	Ribossomo e membrana plasmática são estruturas comuns às células eucariótica e procariótica.	estructuras	0	0
¡Vení rápido!	Venha rápido!	vení	0	0
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	Às vezes, coisas aparentemente impossíveis acontecem.	imposibles	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	gales	0	0
Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.	Os cidadãos elegem o prefeito por um período de quatro anos.	eligen	0	0
¡Yo tengo un currículum interesante!	Eu tenho um currículo interessante!	currículum	0	0
Estoy pensando en cambiar de auto. El mío consume demasiado.	Estou pensando em trocar de carro. O meu bebe demais.	consume	0	0
Con una astuta maniobra, el ejército de uniforme negro capturó a la dama del oponente, y este se rindió, porque sin su figura más valiosa sería inútil seguir luchando. La batalla estaba perdida.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	astuta	0	0
La madera flota, pero el hierro se hunde.	Madeira flutua, mas ferro afunda.	hunde	0	0
Cuando entré en su casa, me quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, lástima que la edad le haya impedido seguir.	Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus. Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.	trofeos	0	0
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	A prefeitura colocou um poste num local inadequado.	colocó	0	0
Para algunos, la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes.	Para alguns, a meditação é mais eficaz do que a dopagem.	meditación	0	0
Jorge esperó una hora en la aduana.	O Jorge esperou uma hora na alfândega.	aduana	0	0
Díganle a ellos que me ayuden.	Digam a eles que me ajudem.	díganle	0	0
El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.	O colágeno é uma proteína que ajuda a unir os tecidos.	tejidos	0	0
El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.	O vidro blindado garante segurança, mas ainda não é acessível a todos devido ao seu alto custo.	garantiza	0	0
Llámame cuando decidas casarte conmigo.	Me liga quando você resolver casar comigo.	decidas	0	0
Ese final se redujo al enfrentamiento entre un buen alfil, es decir, que tenía buenas casas para actuar, y un mal alfil, es decir, que tenía su área de acción restringida por sus propios peones.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	enfrentamiento	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella é uma mulher muito perigosa.	és	0	0
El caballo se mueve según la figura de la letra "L": dos cuadrados en vertical y uno en horizontal, o un cuadrado en vertical y dos en horizontal.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	vertical	0	0
Tú dijiste que esto sucedería.	Você bem disse que isto iria acontecer.	sucedería	0	0
¿Ustedes dos están ocupadas ahora?	Vocês duas estão ocupadas agora?	ocupadas	0	0
No me gusta leer a Freud.	Não gosto de ler Freud.	freud	0	0
Juan salió de casa apurado.	João saiu de casa apressado.	apurado	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	riquezas	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	sufro	0	0
No dudes en comentar, tu opinión es muy importante.	Não hesite em comentar, pois sua opinião é muito importante.	dudes	0	0
Se subieron al avión.	Elas entraram no avião.	subieron	0	0
El médico le dio un sedante a Tom.	O médico deu um sedativo a Tom.	sedante	0	0
¡No me digas que te has tragado el cuento de que su abuela estaba enferma! ¡Su abuela murió hace cuatro años!	Não me diga que você engoliu a história de que sua avó estava doente! Sua avó morreu há quatro anos!	tragado	0	0
Quisiera reservar una habitación en un hotel.	Gostaria de reservar um quarto num hotel.	reservar	0	0
Me sangra la nariz.	Meu nariz está sangrando.	sangra	0	0
Tom tiene muchos remordimientos.	Tom tem muitos arrependimentos.	remordimientos	0	0
Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	Bebidas, aperitivos, jogos, tudo fazia parte da festa.	aperitivos	0	0
Con la muerte del obrero, se comprobó que el equipo de seguridad no es suficientemente eficaz.	Com a morte do operário, comprovou-se que o equipamento de segurança não é eficaz o bastante.	obrero	0	0
En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	vibraciones	0	0
¿Cuánto costaría una lehmeyun de carne y una Coca helada?	Quanto ficaria uma esfirra de carne e uma Coca gelada?	costaría	0	0
Ayer jugaste al tenis.	Você jogou tênis ontem.	jugaste	0	0
No soy conservador.	Não sou conservador.	conservador	0	0
¡Dios mío, qué cansancio!	Meu Deus, que canseira!	cansancio	0	0
Hubo varios muertos por las lluvias.	Houve vários mortos pelas chuvas.	lluvias	0	0
El plomo es un metal muy tóxico.	O chumbo é um metal muito tóxico.	tóxico	0	0
Deberíamos instalar una cámara de seguridad en el garage. Creo que es lo más acertado.	Devíamos instalar uma câmera de segurança na garagem. Acho que é a coisa certa a se fazer.	garage	0	0
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al acento venezolano.	Demorou muito tempo para eu me acostumar com o sotaque venezuelano.	acostumbrarme	0	0
Están riéndose.	Eles estão rindo.	riéndose	0	0
Me gustaría saber cómo impedir que mis hijos se peleen.	Eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem.	peleen	0	0
Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.	Eu saberei seduzir sem outros méritos além daqueles que minha pessoa possui.	seducir	0	0
¿Te quieres divertir?	Você quer se divertir?	divertir	0	0
Por virtud de sus cantos llenó la copa de cerveza, colmó los cuencos de hidromiel, y los platos hasta los bordes.	Por força de suas canções, o copo encheu de cerveja, as tigelas, até transbordar, encheu de hidromel, e pôs nos pratos comida até as bordas.	llenó	0	0
Hoy me ha llegado una citación del juzgado.	Hoje eu recebi uma intimação do tribunal.	citación	0	0
Vivo en un país donde el costo de un litro de petróleo es más barato que un litro de agua.	Vivo num país onde o custo de um litro de petróleo é mais barato que um litro de água.	litro	0	0
La soja es un alimento lleno de proteínas animales.	A soja é um alimento cheio de proteínas.	soja	0	0
Prometieron entregar mil piezas por mes.	Eles prometeram entregar mil peças por mês.	prometieron	0	0
¿Cuál es tu hobby?	Qual o seu hobby?	hobby	0	0
Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	Muitos peruanos têm o hábito de mascar folhas de coca.	mascar	0	0
Él describió el dolor causado en el proceso de tatuarse la espalda.	Descreveu a dor causada no processo de tatuar as costas.	describió	0	0
Los caramelos de piña saben mejor que los de uva.	As balas de abacaxi são mais gostosas que as de uva.	uva	0	0
Su conocimiento de francés es mediocre.	O conhecimento de francês dele é fraco.	mediocre	0	0
Tendríamos una amplia gama de alternativas.	Teríamos uma ampla gama de alternativas.	gama	0	0
Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.	Nosso apartamento é apertado, porém aconchegante.	acogedor	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	pacífica	0	0
Los gestos son muy importantes en la comunicación humana.	Os gestos são muito importantes na comunicação humana.	gestos	0	0
El día será soleado.	Será um dia de sol.	soleado	0	0
Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.	Ele está possuído pela ambição de governar o mundo.	poseído	0	0
Aún no han agarrado al criminal.	O criminoso não foi pego ainda.	agarrado	0	0
El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	O tigre saltou e atravessou o aro de fogo com uma agilidade digna de admiração.	aro	0	0
Él pintó una imagen de rosas.	Ele pintou um quadro de rosas.	pintó	0	0
Quedé exhausto por caminar una distancia larga.	Fiquei exausto por caminhar uma longa distância.	exhausto	0	0
La ley establece que todos los hombres son iguales.	A lei estabelece que todos os homens são iguais.	establece	0	0
Estamos hartos de ser tratados como niños.	Estamos fartos de ser tratados como crianças.	tratados	0	0
Hoy en día, muchos estudiantes universitarios descuidan sus estudios.	Hoje em dia, muitos estudantes universitários descuidam seus estudos.	universitarios	0	0
¿Crees que esta foto haya sufrido manipulación?	Você acredita que esta foto tenha sofrido manipulação?	manipulación	0	0
Esta película consiguió gran popularidad.	Este filme conseguiu grande popularidade.	popularidad	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Adicione a fruta picada no dia seguinte e deixe descansar por 24 horas.	déjela	0	0
"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.	Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	mera	0	0
Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.	Para onde quer que ele virasse a cabeça, ganhava um beijo; para onde quer que estendesse a mão, sentia que a apertavam carinhosamente.	apretón	0	0
El condenado chiquillo adoraba desafiar a su suerte, hasta que un día, la suerte le desafió a él.	O danado do rapaz adorava desafiar a sorte, até que um dia a sorte o desafiou.	desafiar	0	0
Tom y María todavía no vendieron su casa.	O Tom e a Maria ainda não venderam a sua casa.	vendieron	0	0
Levántense pronto.	Levantem cedo.	levántense	0	0
La empresa anunció la fecha de inauguración del nuevo programa.	A empresa anunciou a data de inauguração do novo programa.	anunció	0	0
María no quiere ser hippie.	Maria não quer ser hippie.	hippie	0	0
Las prisiones noruegas son las más lujosas del mundo.	As prisões norueguesas são as mais luxuosas do mundo.	prisiones	0	0
Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	mesías	0	0
El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	sofia	0	0
No estoy seguro de cómo pronunciar esta palabra.	Não estou muito seguro da pronúncia desta palavra.	pronunciar	0	0
El fin no siempre justifica los medios.	O fim nem sempre justifica os meios.	justifica	0	0
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	analista	0	0
No pierdas más tiempo con ese viejo gruñón y cascarrabias.	Não perca tempo com esse velho mal-humorado e rabugento.	gruñón	0	0
Él tiene el hábito de escupir al piso.	Ele tem o hábito de cuspir no chão.	escupir	0	0
Ella solicitó un visado.	Ela solicitou um visto.	solicitó	0	0
Bienvenidas a Tatoeba.	Bem-vindas a Tatoeba.	bienvenidas	0	0
Gasto el dinero tan pronto lo obtengo.	Eu gasto o dinheiro assim que o obtenho.	obtengo	0	0
La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.	Uma língua maldizente é sinal de mau coração.	indicio	0	0
Lo cogeremos.	Vamos buscá-lo.	cogeremos	0	0
No es nada agradable que te despierten echándote encima un jarro de agua.	Não é nada agradável que te acordem jogando um jarro d'água em cima de você.	despierten	0	0
Los lagos de Italia son grandes.	Os lagos da Itália são grandes.	lagos	0	0
Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	inferiores	0	0
La policía se mostró indiferente con el asunto.	A polícia não deu importância ao assunto.	indiferente	0	0
Incluso la muerte no es gratuita, porque cuesta la vida.	Inclusive a morte não é grátis, porque custa a vida.	gratuita	0	0
Encienda la radio porque mi programa favorito ya está comenzando.	Ligue o rádio porque meu programa preferido já está começando.	encienda	0	0
¿He cocinado para nada?	Cozinhei para nada?	cocinado	0	0
Mi hermano arrastra los pies al andar.	O meu irmão arrasta os pés ao andar.	arrastra	0	0
Como había una infinita cantidad de personas en la fiesta, no pude encontrarlo.	Como havia uma infinita quantidade de pessoas na festa, não consegui encontrá-lo.	infinita	0	0
¡No me abandones!	Não me abandone!	abandones	0	0
El señor Wood no tuvo hijos.	Sr. Wood não teve filhos.	wood	0	0
Ya le expliqué a él de todas las maneras posibles, ¡pero no entiende!	Já expliquei a ele de todas as maneiras possíveis, mas ele não entende!	expliqué	0	0
Mamá, la receta dice que el ananá deber ser cortado en cubos.	Mamãe, a receita diz que o abacaxi deve ser cortado em cubinhos.	cubos	0	0
¿Qué colectivo tomás?	Qual ônibus você pega?	colectivo	0	0
Andá a lavarte los dientes.	Vá escovar os dentes.	lavarte	0	0
Eso me intriga.	Isso me deixa curioso.	intriga	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	No verão uso camisas de mangas curtas.	mangas	0	0
Las flores son amarillas.	As flores são amarelas.	amarillas	0	0
El hombre primitivo vivía en grupos.	O homem primitivo vivia em grupos.	primitivo	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	terrenos	0	0
El corazón del hombre necesita creer algo, y cree mentiras cuando no encuentra verdades que creer.	O coração do homem necessita de crer em algo, e crê em mentiras quando não encontra verdades em que crer.	verdades	0	0
Al principio esperaba que cambiara pronto.	No início eu esperava que isso mudasse depressa.	cambiara	0	0
La prueba de ADN lo liberó de todas las acusaciones.	O teste de DNA liberou-o de todas as acusações.	liberó	0	0
Cuanto más temprano me acuesto de noche, más temprano me levanto a la mañana.	Quanto mais cedo me deito de noite, mais cedo me acordo de manhã.	acuesto	0	0
Nada me impresiona.	Nada me impressiona.	impresiona	0	0
¿Hace cuánto tiempo Alfonso vive allá?	Há quanto tempo o Afonso mora lá?	alfonso	0	0
Las pinturas rupestres de Lascaux, en Francia, son muy famosas.	As pinturas rupestres de Lascaux, na França, são muito famosas.	famosas	0	0
Él sacrificó su propia vida para salvarlos.	Ele sacrificou sua própria vida para salvá-los.	salvarlos	0	0
Prohibido fumar en todo el recinto.	É proibido fumar em todo o recinto.	recinto	0	0
Soy alérgico a los mosquitos.	Sou alérgico a pernilongos.	mosquitos	0	0
Ya está hecho lo que mandaste; el caballo está enjaezado, el relumbrante corcel está enganchado al trineo.	Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	enganchado	0	0
Tom vio un documentario de BBC.	Tom assistiu um documentário da BBC.	bbc	0	0
Él se reía.	Ele estava rindo.	reía	0	0
¡Palestina libre!	Palestina livre!	palestina	0	0
Me tocó llevar la ametralladora durante toda la caminata. ¡Diez kilos más de peso para mi pobre espalda!	Tive que carregar a metralhadora durante toda a caminhada. Dez quilos a mais de peso para as minhas pobres costas!	ametralladora	0	0
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	O tratado proíbe as bombas atômicas e de hidrogênio.	prohíbe	0	0
Una huelga ha interrumpido el servicio postal.	Uma greve interrompeu o serviço dos correios.	interrumpido	0	0
Mañana voy a Tokyo.	Amanhã vou a Tóquio.	tokyo	0	0
¡Envíame a un ángel!	Envia-me a um anjo!	envíame	0	0
Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.	Ela demorou muito tempo para escolher um chapéu.	tardó	0	0
¿Quién quiere albóndigas?	Quem quer almôndegas?	albóndigas	0	0
Soy incapaz de explicártelo.	Sou incapaz de explicar isso a você.	explicártelo	0	0
Para el aniversario de casados de mis tíos, tiramos la casa por la ventana.	Gastamos mundos e fundos com o aniversário de casamento dos meus tios.	tiramos	0	0
Cataluña, en el noreste de España, es una de las regiones más prósperas del país.	A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	noreste	0	0
La ruptura del exoesqueleto ocurre por medio de contracciones abdominales.	A ruptura do exoesqueleto ocorre por contrações abdominais.	abdominales	0	0
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	Apesar de pertencer oficialmente à Turquia, o monte Ararat ainda é o elemento central do brasão de armas da Armênia.	pertenecer	0	0
Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	Quando ouviu os passos da mãe, Ernesto fingiu que estava estudando, mas quando ela se foi, voltou a jogar em seu computador.	ernesto	0	0
Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.	Estaria enormemente agradecido se me ajudasse.	enormemente	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Ambas as irmãs são loiras.	rubias	0	0
Continuaremos luchando.	Continuaremos lutando.	continuaremos	0	0
¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?	Aonde vais, para onde te diriges assim vestido com tanto apuro?	diriges	0	0
Esta área recibió el título de Patrimonio Cultural de la Humanidad.	Esta área recebeu o título de Patrimônio Cultural da Humanidade.	patrimonio	0	0
Las víctimas de la inundación fueron alojadas en varios colegios.	As vítimas da enchente foram abrigadas em várias escolas.	inundación	0	0
Prefiero no comentar nada al respecto.	Eu prefiro não comentar nada sobre isso.	comentar	0	0
La niña escribió el punto final y se levantó para entregarle la redacción a la profesora.	A menina escreveu o ponto final e se levantou para entregar a redação à professora.	redacción	0	0
Él fue encarcelado.	Ele foi encarcerado.	encarcelado	0	0
Cosas como gramáticas que pueden llamarse absolutamente correctas no existen en ninguna parte.	Coisas como gramáticas que se podem chamar absolutamente corretas não existem em lugar nenhum.	llamarse	0	0
No me fío de la policía.	Eu não confio na polícia.	fío	0	0
La encuadernación se ve reforzada, como si destinada a durar para siempre.	A encadernação é reforçada, como se destinada para a eternidade.	destinada	0	0
¡Eso debe haber dolido!	Isso deve ter doído!	dolido	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Minha filha tem um amigo imaginário.	imaginario	0	0
El curry en polvo está compuesto por varias especias.	Curry em pó é composto de várias especiarias.	especias	0	0
No os vayáis.	Não vão embora.	vayáis	0	0
Sami aprendió árabe en El Cairo.	Sami aprendeu árabe no Cairo.	cairo	0	0
Takuya me dijo que empezara de una vez.	Takuya me disse que começasse de uma vez.	empezara	0	0
El agua es un líquido transparente.	A água é um líquido transparente.	transparente	0	0
Los vuelos directos son casi siempre más caros.	Voos diretos são quase sempre mais caros.	directos	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	bombay	0	0
No conduzcas bajo las influencias del alcohol.	Não dirija sob influência do álcool.	influencias	0	0
Concuerdo plenamente con su texto.	Concordo plenamente com o seu texto.	plenamente	0	0
La chiquilla es zurda.	A garotinha é canhota.	chiquilla	0	0
¿No eres voluntario porque no conoces bien el proyecto, porque no tienes tiempo o porque consideras que sería una pérdida de tiempo?	Você não é voluntário por que não conhece direito o projeto, por que não tem tempo ou por que acha que seria um desperdício de tempo?	consideras	0	0
¿Qué es lo que propones?	O que é que você propõe?	propones	0	0
El reinado de Ramsés II duró 67 años.	O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	reinado	0	0
¿Cuál de los cartuchos de impresión es el de color?	Qual dos cartuchos de impressão é o colorido?	cartuchos	0	0
Asumí el Gobierno dentro del espiral inflacionario que destruía los valores del trabajo.	Assumi o Governo dentro da espiral inflacionária que destruía os valores do trabalho.	espiral	0	0
¿Respondí tu pregunta?	Respondi à sua pergunta?	respondí	0	0
No me malinterpretes, pero no quiero ir contigo.	Não me leve a mal, mas eu não quero ir com você.	malinterpretes	0	0
¿Los conejos son más lindos que las ardillas?	Os coelhos são mais bonitos do que os esquilos?	ardillas	0	0
Todo lo que quiero es librarme de ti.	Tudo que quero é me livrar de você.	librarme	0	0
La neblina revela un paisaje de inesperada belleza.	A neblina revela uma paisagem de inesperada beleza.	inesperada	0	0
Hicieron una simulación tridimensional de la explosión de una estrella.	Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	simulación	0	0
El vinagre tiene un sabor fuerte.	O vinagre tem um sabor forte.	vinagre	0	0
Si alguien no confía en ti lo suficiente para contártelo todo, no puede ser considerado tu amigo.	Se alguém não confia em você o suficiente para te contar tudo, ele ou ela não podem ser considerado seu amigo ou amiga.	contártelo	0	0
Mi padre cogió una neumonía el mes pasado.	Meu pai pegou uma pneumonia no mês passado.	neumonía	0	0
Todo lo que hay que hacer es concentrarse.	Tudo o que tem que fazer é se concentrar.	concentrarse	0	0
No rompas un espejo.	Não quebre um espelho.	rompas	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	rotación	0	0
Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	temores	0	0
Tom aterrizó su helicóptero sobre el techo.	Tom aterrissou seu helicóptero sobre o telhado.	aterrizó	0	0
El público se rió.	O público riu.	rió	0	0
Ella guardó la llave en el bolsillo.	Ela guardou a chave no bolso.	guardó	0	0
La grabadora ha grabado su voz.	O gravador gravou a sua voz.	grabadora	0	0
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.	Marie e seu marido receberam o Prêmio Nobel de Física em 1903.	nobel	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Esse ingrediente me parece estragar o sabor.	ingrediente	0	0
Las bacterias son invisibles a simple vista.	As bactérias são invisíveis a olho nu.	invisibles	0	0
Este es el jugador que marcó todos los goles.	Este é o jogador que fez todos os gols.	marcó	0	0
El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.	O presidente não teve outro remédio senão reconhecer a vitória contundente de seu oponente.	electoral	0	0
No te hagas el gracioso, que no está el horno para bollos.	Não se faça de engraçado, que o mar não está para peixe.	bollos	0	0
No dejes que tu trabajo afecte tu vida personal.	Não deixe que o trabalho afete a sua vida pessoal.	afecte	0	0
Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.	Normalmente, nunca há muitos carros na estrada neste início da manhã.	temprana	0	0
El Corán y la Suna son libros sagrados del Islam.	O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.	islam	0	0
El rojo es un color más impactante, mientras que el blanco es un color más suave.	O vermelho, ele é uma cor mais impactante, enquanto o branco, ele é uma cor mais suave.	impactante	0	0
Tom tiene cabello castaño.	Tom tem cabelo castanho.	castaño	0	0
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.	Todos pensam em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo.	cambiarse	0	0
Te pido que me perdones.	Eu peço que me perdoe.	perdones	0	0
La escuela ofrece cursos de inglés, francés y español.	A escola oferece cursos de inglês, francês e espanhol.	cursos	0	0
Las droguerías son popularmente conocidas como farmacias.	As drogarias são popularmente conhecidas como farmácias.	conocidas	0	0
Che, esa viejita me está coqueteando.	Cara, aquela velhinha está me xavecando.	coqueteando	0	0
Esto es extorsión.	Isso é extorsão!	extorsión	0	0
Raramente salgo los lunes.	Raramente eu saio às segundas.	raramente	0	0
El gráfico de la función secante tiene asíntotas verticales.	O gráfico da função secante tem assíntotas verticais.	gráfico	0	0
Buenas tardes, profesor Pérez.	Boa tarde, professor Pérez.	pérez	0	0
Tiene soluciones innovadoras.	Ele tem soluções inovadoras.	soluciones	0	0
¿Me puede dar un aventón?	Você pode me dar uma carona?	aventón	0	0
Él es una persona bien informada.	Ele é uma pessoa bem-informada.	informada	0	0
La arena estaba tibia.	A areia estava quente.	tibia	0	0
Frena.	Trava.	frena	0	0
Las hojas secas son un combustible excelente.	Folhas secas são um ótimo combustível.	secas	0	0
Es necesario que todos observen estas reglas.	É preciso que todos observem estas regras.	observen	0	0
Él vino a casa con el pretexto de verme.	Ele veio para casa com o pretexto de me ver.	pretexto	0	0
El río corre en paralelo con la calle principal.	O rio corre em paralelo com a rua principal.	paralelo	0	0
Él era la mente detrás del complot.	Ele era o cérebro por trás do complô.	complot	0	0
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba sucediendo en la habitación de al lado.	Tom estava com o ouvido contra a porta, tentando ouvir o que estava acontecendo na sala ao lado.	pegada	0	0
No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.	Não vou jogar porque torci o tornozelo.	torcido	0	0
Antes, los refrescos iban dentro de botellines de vidrio, ahora van en latas de aluminio.	Antigamente, os refrigerantes eram vendidos em garrafas de vidro, agora são vendidos em latas de alumínio.	refrescos	0	0
El sótano está lleno de porquerías.	O porão está acumulado de porcarias.	porquerías	0	0
¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?	Como posso explicá-lo para que todos entendam?	entiendan	0	0
Te vas a reír a carcajadas cuando oigas este chiste.	Você vai rachar de rir quando ouvir essa piada.	oigas	0	0
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	A Bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	expulsión	0	0
Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	fusil	0	0
Si no te abrigas bien en invierno, terminarás agarrando un fuerte resfriado.	Se você não se arruma bem no inverno, vai acabar pegando um forte resfriado.	terminarás	0	0
Por un lado sufrimos una gran pérdida, pero por el otro aprendimos mucho de la experiencia.	Por um lado sofremos uma grande perda, mas por outro aprendemos muito com a experiência.	aprendimos	0	0
El intestino es muy largo.	O intestino é muito longo.	intestino	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	shiva	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Bossa Nova é um estilo musical do Brasil, derivado do samba, mas com mais ênfase na melodia e menos na percussão.	nova	0	0
¿Por qué invitamos a Tom a la fiesta?	Por que convidamos o Tom para vir à festa?	invitamos	0	0
¿Cuántos polacos estudian aquí?	Quantos poloneses estudam aqui?	polacos	0	0
Cecil encendió una vela.	Cecil acendeu uma vela.	encendió	0	0
Ya tengo el esquema de la historia.	Já tenho a story line.	esquema	0	0
Es como si él hubiera desaparecido de la faz de la Tierra.	É como se ele tivesse desaparecido da face da Terra.	faz	0	0
Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	amazonas	0	0
Espero que te diviertas mucho.	Espero que se divirta bastante.	diviertas	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	A dívida pelos nossos pecados já foi paga em sua totalidade.	totalidad	0	0
El hombre denunció al criminal por abusar de su esposa.	O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	denunció	0	0
Un día me olvidarás.	Um dia você vai se esquecer de mim.	olvidarás	0	0
El tren, el metro y el tranvía son medios de transporte sobre raíles.	O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.	tranvía	0	0
La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida.	A ruína gradual de nosso país deve ser contida.	detenida	0	0
No dejaré que nadie te lastime.	Não deixarei que ninguém te machuque.	lastime	0	0
"Fuimos invitados a su boda." "¿Sí? ¿Y qué le van a regalar?"	"Fomos convidados à sua festa de casamento." "É mesmo? E o que vão dar para eles?"	regalar	0	0
Por fortuna la ambulancia llegó pronto y nuestro amigo pudo salvarse.	Por sorte, a ambulância chegou logo e nosso amigo conseguiu se salvar.	salvarse	0	0
Sombras tranquilas se extendían por el suelo.	Sombras tranquilas se estendiam pelo chão.	tranquilas	0	0
Sé siempre más listo que la gente que te contrata.	Seja sempre mais esperto do que as pessoas que te contratam.	contrata	0	0
Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	Observou pelo periscópio os dois submarinos inimigos. Estavam em perigo e ele sabia disso, mas como escapar deles?	submarinos	0	0
Él resolvió el acertijo sin problemas.	Ele resolveu a adivinhação sem problemas.	acertijo	0	0
Hola, soy yo. ¿Podrías venir a recogerme en la estación?	Alô, sou eu. Você poderia vir me buscar na estação?	recogerme	0	0
Ya no me besas como antes.	Tu já não me beijas como antes.	besas	0	0
Su enfermedad era principalmente psicológica.	Sua doença era principalmente psicológica.	psicológica	0	0
¡Deja de tirarme el pelo!	Para de puxar o meu cabelo!	tirarme	0	0
Voy a freír un huevo en la sartén.	Vou fritar um ovo na frigideira.	sartén	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	costera	0	0
¿Cómo te atreves a insultar a la profeta María?	Como você se atreve a insultar a profeta Maria?	insultar	0	0
En el siglo de los e-mails, recibir en mano una carta de un amigo verdadero es un regalo de gran valor.	No século dos e-mails, receber uma carta à mão de um amigo verdadeiro é um presente de grande valor.	e-mails	0	0
La chiquita está haciendo pipí.	A menininha está fazendo pipi.	pipí	0	0
Después de nombrar a su sucesor, falleció.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	sucesor	0	0
El sol está brillando.	O sol está brilhando.	brillando	0	0
Empezaron a gustarme más sus frases cuando empezó a escribir en verso, aunque eso no es poesía.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	verso	0	0
Veinte grados y setenta grados son ángulos complementarios.	Vinte graus e setenta graus são ângulos complementares.	ángulos	0	0
Los coches eléctricos son silenciosos.	Os carros elétricos são silenciosos.	eléctricos	0	0
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	Pode haver vida nas luas de Júpiter.	lunas	0	0
Echaremos la mano.	Daremos uma mão.	echaremos	0	0
La encuesta revela que la mayoría de los brasileros no son tan fanáticos del fútbol como se piensa.	A enquete conclui que a maioria dos brasileiros não é tão fanática por futebol como se pensa.	encuesta	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	Nos Estados Unidos, os ônibus escolares são amarelos.	escolares	0	0
Tú aceptaste los regalos.	Você aceitou os presentes.	aceptaste	0	0
Estás empapado.	Você está todo molhado.	empapado	0	0
Asumí el Gobierno dentro del espiral inflacionario que destruía los valores del trabajo.	Assumi o Governo dentro da espiral inflacionária que destruía os valores do trabalho.	asumí	0	0
¿Puedes culparme?	Você pode me culpar?	culparme	0	0
Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	básicos	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Espera, floco de neve, que eu te pegarei.	atraparé	0	0
Cuando usted le hace un pedido a una estrella fugaz, en realidad le está haciendo un pedido a un meteorito.	Quando você faz um pedido a uma estrela cadente, está na verdade fazendo um pedido a um meteorito.	meteorito	0	0
Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	Uma caixa de fósforo contém em média 50 palitos.	cerillas	0	0
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	Queira me apresentar sua carteira de habilitação.	conducción	0	0
Como bebía demasiado, terminó desarrollando el vicio.	Como bebia demais, acabou desenvolvendo o vício.	desarrollando	0	0
Mostré estas postales a mis amigos.	Eu mostrei estes cartões-postais aos meus amigos.	postales	0	0
La gente que siempre habla de sí misma me aburre.	As pessoas que sempre falam de si mesmas me aborrecem.	aburre	0	0
Lo vamos a lamentar.	Vamos lamentar isso.	lamentar	0	0
Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.	Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	genera	0	0
¿Es verdad que atrapaste un escorpión?	É verdade que você pegou um escorpião?	escorpión	0	0
¿Tienes champú?	Tem xampu?	champú	0	0
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.	A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.	transforma	0	0
Pasamos la tarde jugando a hacer muñecos de arcilla.	Passamos a tarde brincando de fazer bonecos de argila.	muñecos	0	0
El señor Hopkins habló tan alto que podía oírle desde el piso de arriba.	O senhor Hopkins falou tão alto que podia ser ouvido do andar de cima.	hopkins	0	0
Decidme que me habéis perdonado.	Digam que me perdoaram.	decidme	0	0
Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.	Quando Elena virou judia, sua mãe, católica de toda a vida, aceitou sem se queixar, provocando assim a surpresa de sua filha.	provocando	0	0
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	Alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar-se-ão dentro de um século.	mundiales	0	0
Todos están ansiosos por ver el partido.	Todos estão ansiosos para ver o jogo.	ansiosos	0	0
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	As caixas produzidas aqui são fabricadas com material muito consistente.	consistente	0	0
En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	Em Tóquio, a estação de frio começa em meados de novembro.	mediados	0	0
A veces comemos en la cantina, a veces en el restaurante.	Às vezes comemos na lanchonete, às vezes no restaurante.	cantina	0	0
¿Quién me acompañará?	Quem me acompanhará?	acompañará	0	0
Ese pequeño artrópodo parece indefenso, pero su veneno es capaz de matar a un hombre en poco más de dos horas.	Esse pequeno artrópode parece indefeso, mas seu veneno é capaz de matar um homem em pouco mais de duas horas.	indefenso	0	0
En realidad la sopa estaba demasiado salada.	Na verdade a sopa estava salgada demais.	salada	0	0
¿Me acompañas?	Você me acompanha?	acompañas	0	0
A este paso, es cuestión de tiempo para que me descubran.	Nesse ritmo, é uma questão de tempo para que eu seja pego.	descubran	0	0
Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche.	Tom não tem ingresso para o concerto desta noite.	ticket	0	0
Las hojas de la lechuga se marchitan fácilmente.	As folhas de alface murcham com facilidade.	lechuga	0	0
Tom se quejó por el ruido excesivo.	Tom reclamou pelo barulho excessivo.	excesivo	0	0
Se dice que los chinos inventaron el papel, pero los egipcios ya utilizaban algo parecido milenios antes: el papiro.	Diz-se que o papel nasceu dos chineses, mas os egípcios já utilizavam coisa parecida milênios antes: o papiro.	egipcios	0	0
Desde Portugal se acerca a nosotros un frente caliente.	Vinda de Portugal, aproxima-se uma frente quente.	portugal	0	0
La gratitud no sólo es la mayor de las virtudes, sino también la madre de todas las demás virtudes.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	virtudes	0	0
Echa ya el ancla, que en este sitio hay muchos peces bonitos para fotografiar.	Jogue a âncora, pois neste lugar há muitos peixes bonitos para fotografar.	ancla	0	0
Tomás viajó al pasado.	Tomás viajou ao passado.	viajó	0	0
La belleza de la novia es la mitad de la dote.	A beleza da noiva é metade do dote.	dote	0	0
Borra su nombre de la lista.	Apague o nome dele da lista.	borra	0	0
El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.	O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.	probó	0	0
Volamos sobre el Atlántico.	Voamos sobre o Atlântico.	volamos	0	0
Tenemos muchos competidores.	Temos muitos competidores.	competidores	0	0
Esto es una caldera.	Isto é uma caldeira.	caldera	0	0
Después de la advertencia del profesor, todos se quedaron callados hasta el fin de la clase.	Depois da advertência do professor, todos ficaram de boca fechada até o fim da aula.	callados	0	0
Las primeras luces del amanecer tiñeron las nubes de un tono rosado.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	rosado	0	0
Es fácil adquirir malos hábitos.	É fácil adquirir maus hábitos.	adquirir	0	0
La primera clase será solo una introducción al tema.	A primeira aula será apenas uma introdução ao tema.	introducción	0	0
Él se ofende fácilmente.	Ele se ofende fácil.	ofende	0	0
Me duele mucho en el brazo que me pegaste.	Dói muito no braço em que você me bateu.	pegaste	0	0
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	Não te mostrei meu novo Mustang?	mustang	0	0
Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	Os atletas se preparam para ser cada dia melhores.	preparan	0	0
La pila es de mármol.	A pia é de mármore.	mármol	0	0
Los bandidos huyeron cuando oyeron la sirena de la policía.	Os bandidos fugiram quando ouviram a sirene da polícia.	huyeron	0	0
Ese reloj es menos costoso que este.	Esse relógio é mais barato que este.	costoso	0	0
El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.	Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	relajante	0	0
Berlusconi es más un demagogo que un demócrata.	Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	demócrata	0	0
¿Cuándo lo averiguaste?	Quando você descobriu?	averiguaste	0	0
Juan se formó en sistemas de información, pero no trabaja con computadoras.	João é formado em sistemas de informação, mas não mexe com computadores.	formó	0	0
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	huida	0	0
Siberia es uno de los pulmones de la Tierra.	A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	siberia	0	0
La carta había sido llevada a Roma.	A carta tinha sido levada a Roma.	llevada	0	0
Me duele ver su perdición.	Dói-me ver sua perdição.	perdición	0	0
Si la religión fuera sinónimo de moralidad, Brasil sería el país más incorruptible del mundo.	Se religião fosse sinônimo de moralidade, o Brasil seria o país mais incorrupto do mundo.	moralidad	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	decidirá	0	0
El bautismo es el primer sacramento católico.	O batismo é o primeiro sacramento católico.	sacramento	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	A humildade é uma virtude esquecida.	humildad	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	É este um garanhão ou uma égua?	yegua	0	0
Si fuera rico lo compraría.	Se fosse rico, eu o compraria.	compraría	0	0
Si supiese su dirección, le hubiera escrito una carta.	Se soubesse seu endereço, ter-lhe-ia escrito uma carta.	supiese	0	0
Estos cantos representan bien aquella época lejana.	Estes cantos representam bem aquela era distante.	lejana	0	0
A mi amigo le gusta añadir mayonesa en todos los platos.	Meu amigo gosta de pôr maionese em todos os pratos.	mayonesa	0	0
Todo lo que tienes que hacer es concentrarte.	Tudo o que você tem que fazer é se concentrar.	concentrarte	0	0
Todas las películas son aburridas.	Todos os filmes são chatos.	aburridas	0	0
Todos tenemos sueños y ambiciones.	Todos temos sonhos e ambições.	ambiciones	0	0
Ya no soy tu hijita. Ahora soy tu hija adulta.	Não sou mais sua filhinha. Agora sou sua filha adulta.	hijita	0	0
Juan será sometido a una cirugía plástica en la mejilla.	João será submetido a uma cirurgia plástica na bochecha.	plástica	0	0
El tiempo va a retrasar el comienzo de la carrera.	O tempo vai atrasar o início da corrida.	retrasar	0	0
Si la luna sale detrás del bosque verde, parece más un sol plateado que platea la soledad.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	plateado	0	0
Tus venas contienen agua.	As tuas veias contêm água.	contienen	0	0
Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.	Acho que as piadas que o Tom conta são mais engraçadas que as que conta Mary.	graciosos	0	0
Me avergüenzo de mí mismo.	Eu estou com vergonha de mim mesmo.	avergüenzo	0	0
Vosotros erais buenos, ahora sois mejores.	Vocês eram bons, agora são melhores.	erais	0	0
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	O computador parou de funcionar após uma atualização automática do sistema.	actualización	0	0
Él se ha propuesto saltar al agua a pesar del frío.	Ele se propôs a pular na água apesar do frio.	propuesto	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	A revolta começou com os sulistas.	revuelta	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	non	0	0
En tatoeba.org siempre será fundamental la colaboración de especialistas, es decir, aquellos que hablen uno o varios idiomas correctamente y con fluidez.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	especialistas	0	0
¿Es Tom vegetariano?	Tom é vegetariano?	vegetariano	0	0
¿Para cuándo está programada vuestra boda?	Para quando está marcado o casamento de vocês?	programada	0	0
Ayer estaba mucho más caluroso que hoy.	Ontem estava muito mais quente que hoje.	caluroso	0	0
No hay buzones amarillos en Dinamarca.	Não há caixas de correio amarelas na Dinamarca.	amarillos	0	0
Los gráficos por computadora han cambiado el mundo de la animación.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	animación	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Os criminosos devem ser punidos.	castigados	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	A vulva é a parte exterior da vagina.	externa	0	0
Los coches se vendieron a precio de ganga.	Os carros foram vendidos a preço de banana.	ganga	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Nem todas as lâmpadas são mágicas.	lámparas	0	0
¡Tranquilícese!	Fique calmo!	tranquilícese	0	0
Einstein se consideraba un filósofo.	Einstein se considerava um filósofo.	consideraba	0	0
El perro le gruñó al niñito.	O cachorro rosnou ao menininho.	niñito	0	0
Para mi cumpleaños de este año, decidí pedir que me compren un reloj.	Para o aniversário deste ano, decidi pedir para que me comprem um relógio.	compren	0	0
¿Puedo hablar con Ryoko antes de que cuelgues?	Posso falar com Ryoko antes de você desligar?	cuelgues	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	protegen	0	0
Abajo con los políticos corruptos.	Abaixo os políticos corruptos.	corruptos	0	0
Yo no intentaría sacarle la comida a un perro que está comiendo.	Eu não tentaria tirar a comida de um cachorro que come.	intentaría	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	lucho	0	0
¡Me acaban de ascender!	Eu acabei de ser promovido!	ascender	0	0
Independientemente del camino que cojas, ir a la ciudad no te llevará más de veinte minutos.	Independentemente do caminho que pegar, você não levará mais de vinte minutos para ir à cidade.	cojas	0	0
Quiero ser un jugador de baseball.	Quero ser um jogador de beisebol.	baseball	0	0
Mis paseos son normalmente de una media hora.	Minhas caminhadas duram em média meia hora.	paseos	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	intestinos	0	0
Tiene ocho meses y ya tiene un diente. Muy alegre, casi nunca llora. Come con mucho gusto, es bastante gordito. Ya está probando algunos grititos, quiere hablar ahora.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	gordito	0	0
Te falta un tornillo.	Você está com um parafuso a menos.	tornillo	0	0
Apreciamos su talento.	Apreciamos seu talento.	apreciamos	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	A vacina de tétano doeu mais que a mordida do cachorro.	mordisco	0	0
Recibí las alianzas en una cajita de terciopelo.	Recebi as alianças numa caixinha de veludo.	terciopelo	0	0
Neil Armstrong fue el comandante del Apollo 11.	Neil Armstrong foi o comandante da Apollo 11.	apollo	0	0
A ellos les gusta orar de pie en las sinagogas.	Eles gostam de orar em pé nas sinagogas.	orar	0	0
Su tarjeta ha sido rechazada, creo que no tiene fondos.	Seu cartão foi recusado, acho que não tem fundos.	rechazada	0	0
El policía sacó el revolver.	O policial sacou do revólver.	revolver	0	0
Más vale un grano de cordura que arrobas de sutileza.	Mais vale um grão de juízo do que arrobas de sutileza.	cordura	0	0
¡Yo no sabía que existían tantas razas de perros!	Eu não sabia que existiam tantas raças de cães!	razas	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	O custo de vida aumentou drasticamente.	coste	0	0
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	cangrejos	0	0
Durante la colisión, el faro delantero del coche se rompió.	Durante a colisão, o farol dianteiro do carro quebrou.	colisión	0	0
No mienta nunca, ni por placer ni por miedo.	Não minta nunca, nem por prazer nem por medo.	mienta	0	0
Es peligroso abusar de somníferos.	É perigoso abusar de soníferos.	abusar	0	0
Estoy en la cuerda floja, no sé si voy a aprobar.	Estou numa corda bamba, não sei se vou passar.	floja	0	0
¡Mi oficina está hecha una pocilga!	Minha oficina está uma pocilga!	pocilga	0	0
Un fuerte terremoto ha causado miles de muertos en Turquía y Siria.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	siria	0	0
Tengo que imprimir 100 páginas.	Tenho que imprimir 100 páginas.	imprimir	0	0
Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.	Vendê-lo-ei assim que encontrar comprador.	venderé	0	0
Tom se está cagando de risa.	Tom está morrendo de rir.	cagando	0	0
Salid del aula.	Saiam da sala.	aula	0	0
Bailar tango con ella me emociona profundamente.	Dançar tango com ela me emociona profundamente.	emociona	0	0
Le presté dinero a mi amigo.	Emprestei um dinheiro ao meu amigo.	presté	0	0
La luna estaba espléndida ayer a la noche.	A Lua estava esplêndida ontem à noite.	espléndida	0	0
Tengo tanta hambre que me comería una vaca.	Estou com tanta fome que poderia comer um cavalo.	comería	0	0
Ella le miró con enfado.	Ela olhou para ele furiosamente.	enfado	0	0
Cortamos la cuerda.	Nós cortamos a corda.	cortamos	0	0
No está bien copiar la lección del compañero.	É errado copiar a lição do colega.	copiar	0	0
John dice que no quiere que nadie llore por él cuando muera.	João diz que quando morrer não quer que ninguém chore por ele.	llore	0	0
El ejército fue convocado para frenar a la multitud.	O exército foi chamado para enfrear a multidão.	frenar	0	0
Muchas lunas orbitan alrededor de Saturno.	Muitas luas orbitam Saturno.	saturno	0	0
Si quieres conocer el valor del dinero, trata de pedirlo prestado.	Se você quiser saber o valor do dinheiro, tente tomá-lo emprestado.	pedirlo	0	0
Es inmoral.	É imoral.	inmoral	0	0
Los árboles ya han soltado las hojas.	As árvores ja têm soltado as folhas.	soltado	0	0
Ella atrajo nuestra atención.	Ela atraiu a nossa atenção.	atrajo	0	0
¿Dónde está? Llevo horas buscándolo.	Onde está? Há horas que o busco.	buscándolo	0	0
Decí siempre la verdad, le duela a quien le duela.	Diga sempre a verdade, doa a quem doer.	duela	0	0
¿Por qué me estás ignorando?	Por que você está me ignorando?	ignorando	0	0
La clemencia supera a la justicia.	A clemência supera a justiça.	clemencia	0	0
Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.	Nossa cidade está enfrentando uma onda de protestos estudantis.	enfrentando	0	0
Vivir en comunión significa vivir como una familia.	Viver em comunhão significa viver como uma família.	comunión	0	0
Las apariencias engañan.	As aparências iludem.	engañan	0	0
El ajedrez a ciegas es un tipo de ajedrez en el que un jugador de ajedrez realiza sus jugadas sin ver el tablero y sin hacer ningún registro escrito, por lo que tiene que guardar todas las posiciones del juego exclusivamente en su memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	exclusivamente	0	0
Me pillé el dedo con la puerta.	Eu prendi o dedo na porta.	pillé	0	0
No se encontraba ninguna respuesta a la pregunta que, en un primer momento, había sonado tan infantil.	Não se encontrava nenhuma resposta à pergunta que, em um primeiro momento, soara tão infantil.	sonado	0	0
El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.	O material do vidro blindado evita que este, mesmo depois de quebrado, transforme-se em cacos.	romperse	0	0
El eclipse ocurrió el viernes a la noche.	O eclipse ocorreu na noite desta sexta-feira.	eclipse	0	0
Mientras vivamos, debemos trabajar.	Enquanto vivermos, devemos trabalhar.	vivamos	0	0
¿Has derribado alguna vez un árbol?	Você já derrubou uma árvore?	derribado	0	0
Un fantasma está recorriendo Europa: el fantasma del comunismo.	Um fantasma está assombrando a Europa — o fantasma do comunismo.	comunismo	0	0
Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.	Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.	sicilia	0	0
Es propio de la ignorancia apuntar los defectos de los demás y olvidarse de los suyos.	É próprio da ignorância apontar os defeitos dos demais e esquecer-se dos seus.	olvidarse	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".	chips	0	0
El queso suizo tiene agujeros.	O queijo suíço tem buracos.	suizo	0	0
El pronóstico para mañana es más lluvia.	A previsão para amanhã é de mais chuva.	pronóstico	0	0
Ya no puedo ayudaros.	Não posso mais ajudá-los.	ayudaros	0	0
Comenzó a trabajar con el fin de recaudar fondos para la construcción de un hogar de ancianos.	Saiu em campo a fim de angariar recursos para a construção de um asilo.	recaudar	0	0
El complejo de Golgi es el orgánulo responsable del almacenamiento de secreciones.	O complexo golgiense é a organela responsável pelo armazenamento de secreções.	almacenamiento	0	0
No te subas al muro.	Não subas no muro.	subas	0	0
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estaba allí.	Isso eu sei com exatidão, porque estava pessoalmente lá, por acaso.	casualmente	0	0
Él respondió brevemente.	Ele respondeu de forma breve.	brevemente	0	0
Te pido que aceptes este pequeño regalo.	Peço que aceite este pequeno presente.	aceptes	0	0
A ella le gustan las faldas cortas.	Ela gosta de saias curtas.	faldas	0	0
Quinto se enoja y golpea a Marcos.	Quinto está irritado e bate em Marcos.	enoja	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Jean-Paul Sartre foi um famoso filósofo francês.	filósofo	0	0
Usted no escribió la zona de embarque.	O senhor não pôs o porto de saída.	embarque	0	0
Apoyan la reforma de la ley sobre los impuestos.	Eles apoiam a reforma da lei sobre os impostos.	apoyan	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	herrero	0	0
Sois alemanas, ¿verdad?	Vocês são alemãs, não são?	alemanas	0	0
Levántate, amor mío, hermosa mía, y vente.	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	vente	0	0
Sus estándares para los hombres son imposiblemente altos, y eso gracias a una niñez rica en Disney, Cosmopolitan, y escuela privada.	Os padrões dela para os homens são inatingíveis, isto graças a uma infância rica na Disney, sua vida cosmopolitana e escola privada.	estándares	0	0
El descubrimiento de las bacterias es el resultado de la invención del microscopio.	A descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio.	invención	0	0
La mayoría de los japoneses se alimentan de arroz.	A maioria dos japoneses se alimenta de arroz.	alimentan	0	0
Eso es el colmo.	Isso é o cúmulo.	colmo	0	0
Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.	Os surdos costumam se comunicar usando a linguagem de sinais.	sordos	0	0
Necesito más cafeína.	Eu preciso de mais cafeína.	cafeína	0	0
Quiero probarme esta prenda. ¿Dónde está el probador?	Quero experimentar esta peça. Onde fica o provador?	prenda	0	0
El vocabulario del esperanto es prácticamente de origen latino.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	latino	0	0
Son enemigas eternas.	Elas são sempre inimigas.	enemigas	0	0
Algunos tipos de alimentos me causan heridas en la boca, principalmente los más ácidos, como el ananá.	Alguns tipos de alimentos causam-me feridas na boca, principalmente os mais ácidos, como o abacaxi.	causan	0	0
"¡Qué idea absurda decir que somos descendientes del mono!", dijo mi padre al leer mi libro de ciencia.	"Que ideia absurda dizer que somos descendentes do macaco", disse meu pai ao ler meu livro de ciências.	descendientes	0	0
Estoy muy feliz de haberme unido al equipo Tatoeba y espero contribuir mucho para el desarrollo del corpus de este sitio.	Estou muito feliz em ter me juntado ao time Tatoeba e espero contribuir muito para o desenvolvimento do corpus desse site.	contribuir	0	0
Una posible derrota de mi equipo lo dejará en pésima situación.	Uma possível derrota de meu time o deixará em péssima situação.	pésima	0	0
¿Por qué me escogiste?	Por que você me escolheu?	escogiste	0	0
El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	uranio	0	0
Ese restaurante es un antro.	Esse restaurante é uma espelunca.	antro	0	0
¿Ya buscaste abajo de la cama?	Já procuraste debaixo da cama?	buscaste	0	0
Miguel intentó tirarse desde un precipicio, pero las fuerzas especiales impidieron la acción.	Miguel tentou se jogar de um precipício, mas a equipe tática impediu sua ação.	precipicio	0	0
A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	Apesar de escrever nome de usuário e senha corretos, não consigo entrar no sítio em que acabei de me registrar.	usuario	0	0
Gracias por el obsequio.	Obrigado pelo presente.	obsequio	0	0
Ayudadme.	Ajudai-me.	ayudadme	0	0
Ambas piezas son de porcelana.	Ambas as peças são de louça.	porcelana	0	0
Observar a mis profesores dándome clases me despertó el deseo de convertirme en uno de ellos, de enseñar, de ayudar a la gente.	Observar os meus professores me dando aula despertou em mim a vontade de me tornar um deles, de lecionar, ajudar pessoas.	dándome	0	0
La carne no se debe consumir cruda.	A carne não deve ser consumida crua.	cruda	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	A guerra foi concluída em 2 meses, com a rendição argentina. A derrota marcou a derrubada política do regime.	rendición	0	0
Esta carta no está firmada.	Esta carta não está assinada.	firmada	0	0
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	Estamos importando uma grande quantidade de mantimentos.	comestibles	0	0
Él fue arrojado del auto.	Ele foi arremessado do carro.	arrojado	0	0
Sus últimos trabajos están expuestos en la plaza.	Seus últimos trabalhos estão expostos na praça.	expuestos	0	0
Aún estamos analizando los datos restantes.	Ainda estamos analisando os dados restantes.	analizando	0	0
Son peligrosos, y no tienen depredadores naturales.	Eles são perigosos e não têm predadores naturais.	depredadores	0	0
Tom parece estar siempre feliz y sonriente.	Tom parece estar sempre feliz e sorridente.	sonriente	0	0
Eso suena muy tentador.	Isso soa muito tentador.	tentador	0	0
La encuesta reveló que la mayoría de las mujeres embarazadas prefieren niñas.	A enquete concluiu que a maioria das mães grávidas prefere meninas.	embarazadas	0	0
Él tiene mucha creatividad para escribir tantas historietas.	Ele tem muita criatividade para escrever tantas histórias em quadrinhos.	creatividad	0	0
Las llantas lisas pueden causar accidentes.	Pneu pelado pode causar acidentes.	llantas	0	0
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.	gandhi	0	0
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	Homens sábios podem não ser muito instruídos, homens muito instruídos podem não ser sábios.	sabios	0	0
Tom se estaba escondiendo detrás de un arbusto.	Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.	arbusto	0	0
Mary le da la teta a su bebé.	Mary amamenta seu bebê.	teta	0	0
El Tom es un jugador del Beta Football Club.	O Tom é um jogador do Beta Football Club.	football	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar. Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva. O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.	estéril	0	0
La capital de Colombia se llama Bogotá.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	colombia	0	0
Las margaritas amarillas embellecen los campos.	As margaridas amarelas embelezam os campos.	margaritas	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	A vaca faz "mu", o galo faz "cocoricó", o porco faz "oinc, oinc", o pato faz "quac, quac" e o gato faz "miau".	mu	0	0
No tienes por qué avergonzarte.	Você não precisa ter vergonha.	avergonzarte	0	0
Ella es la única que cuida del padre que tiene Alzheimer.	Ela é a única que cuida do pai que tem Alzheimer.	alzheimer	0	0
Sujétate fuertemente.	Segure firme!	sujétate	0	0
Las cámaras no suelen captar la realidad.	As câmeras não costumam captar a realidade.	captar	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Rômulo e Remo eram irmãos.	remo	0	0
Su padre es un político cínico y sucio.	Seu pai é um político cínico e sujo.	cínico	0	0
La chiquita está haciendo pipí.	A menininha está fazendo pipi.	chiquita	0	0
Mi amigo Amastan frecuentemente escribe sobre sus amigos de Tatoeba.	Meu amigo Amastan frequentemente escreve sobre seus amigos de Tatoeba.	frecuentemente	0	0
¿Dónde habrá aparcado Tom el coche?	Onde será que Tom estacionou o carro?	aparcado	0	0
Tenemos nuevos sabores de jugo, entre ellos los de pera, melón y ananá.	Temos novos sabores de suco, entre eles os de pera, melão e abacaxi.	sabores	0	0
Mi padre es muy bueno pescando.	Meu pai é muito bom pescando.	pescando	0	0
¿Dónde cazas esos conejos?	Onde você caça esses coelhos?	cazas	0	0
Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	versiones	0	0
La anfitriona nos trató muy bien.	A anfitriã nos tratou muito bem.	anfitriona	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	participantes	0	0
Anne no logrará nada.	Anne não realizará nada.	logrará	0	0
Nuestra conciencia debe existir antes que nuestra capacidad informática algorítmica.	Nossa consciência deve existir antes de nossa capacidade computacional algorítmica.	informática	0	0
Cría cuervos, y te sacan los ojos.	Cria corvos e eles arrancar-te-ão os olhos.	cuervos	0	0
¿Puedo hacerte una pregunta un poco íntima?	Posso te fazer uma pergunta um pouco íntima?	íntima	0	0
Lo firmaré mañana.	Vou assinar amanhã.	firmaré	0	0
Esta es una decisión que se debe tomar com máximo cuidado.	Esta é uma decisão que deve ser tomada com o máximo cuidado.	com	0	0
Y comenzó a caminar lentamente, con los ojos llenos de lágrimas y el corazón de suspiros.	E começou a caminhar lentamente, com os olhos cheios de lágrimas, e de suspiros o coração.	suspiros	0	0
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	Põe a manta ao pequenino, que faz frio.	pequeñín	0	0
Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	riendas	0	0
A los niños les gusta el yogur.	As crianças gostam de iogurte.	yogur	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".	fish	0	0
Abbott mató a Mary.	Abbott matou Mary.	abbott	0	0
Aunque Tom hablaba con un acento, tenía un vocabulario impresionante.	Embora o Tom falasse com sotaque, ele tinha um vocabulário impressionante.	vocabulario	0	0
En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.	Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.	magnético	0	0
Su condición mejora y empeora.	Sua condição melhora e piora.	empeora	0	0
El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.	O colecionador doou todo o seu acervo ao museu da cidade.	coleccionista	0	0
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	Não me acusam, insultam; não me combatem, caluniam, e não me dão o direito de defesa.	acusan	0	0
El condenado chiquillo adoraba desafiar a su suerte, hasta que un día, la suerte le desafió a él.	O danado do rapaz adorava desafiar a sorte, até que um dia a sorte o desafiou.	chiquillo	0	0
Él se opone a la discriminación racial.	Ele é contra a discriminação racial.	racial	0	0
Solo tienes que prometerme una cosa.	Você só precisa me prometer uma coisa.	prometerme	0	0
Tom es un enfermero competente.	O Tom é um enfermeiro competente.	competente	0	0
Considerarlo una persona honrada fue un gran error.	Considerá-lo uma pessoa honrada foi um grande erro.	honrada	0	0
El sábado pasado compré una laptop.	Sábado passado comprei um laptop.	laptop	0	0
Cuidado con el escalón.	Cuidado com o degrau.	escalón	0	0
Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	Atualmente, entregar seu coração à alguém pode significar a morte.	entregarle	0	0
¿Estás acá para arrestarme?	Você está aqui para me prender?	arrestarme	0	0
Las mujeres tienen la manía de decir que los hombres no sirven y que son todos iguales.	As mulheres têm mania de dizer que os homens não prestam e que são todos iguais.	manía	0	0
No te preocupes, tengo todo fríamente calculado.	Não se preocupe, tenho tudo friamente calculado.	calculado	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	enfrentan	0	0
¿Por qué abriste la puerta?	Porque abriste a porta?	abriste	0	0
Deberías escribirlo antes de que se te olvide.	Você deveria escrever isso antes de se esquecer.	escribirlo	0	0
Nunca lo habría adivinado.	Eu nunca teria adivinhado isso.	adivinado	0	0
Le hirieron el cuerpo.	Feriram-lhe o corpo.	hirieron	0	0
Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	Todos os dias usamos muitas coisas que Edison inventou.	edison	0	0
Él no sabe que su voz está siendo grabada.	Ele não sabe que sua voz está sendo gravada.	grabada	0	0
Tom no conseguía decir nada más.	Tom não conseguia dizer mais nada.	conseguía	0	0
Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	cascada	0	0
No confunda un cometa con un asteroide.	Não confunda um cometa com um asteroide.	asteroide	0	0
El agua arrasó campos y cultivos.	A água arrasou campos e culturas.	cultivos	0	0
El nuevo coronavirus es muy contagioso.	O novo coronavírus é muito infeccioso.	contagioso	0	0
Me gusta el color violeta.	Eu gosto da cor roxa.	violeta	0	0
Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.	Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	automática	0	0
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	Chamas da forja escapam pelas janelas, faíscas cintilam, espessa nuvem de fumaça eleva-se no ar.	eleva	0	0
Sería una pena que una palabra así desapareciera.	Seria uma pena se uma palavra assim desaparecesse.	desapareciera	0	0
Podrías tratar de ser un poco más civilizado.	Você poderia tentar ser um pouco mais civilizado.	civilizado	0	0
No diga nada, por favor, acerca de su cónsul.	Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.	cónsul	0	0
¿Cómo te las arreglas para trabajar y estudiar?	Como você consegue trabalhar e estudar?	arreglas	0	0
La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	Serendipidade é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.	descubrimientos	0	0
El libro fue un suceso internacional.	O livro foi um sucesso internacional.	suceso	0	0
No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web.	Não seria muito difícil para você projetar um novo sítio web.	diseñar	0	0
Nunca estaréis solos.	Vocês nunca estarão sozinhos.	estaréis	0	0
No es ético hacer lo que estás haciendo.	Não é ético fazer o que você está fazendo.	ético	0	0
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	atravesado	0	0
Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	festín	0	0
Ayer la policía arrestó al sospechoso.	Ontem a polícia prendeu o suspeito.	arrestó	0	0
El emisor es aquel que transmite el mensaje.	O emissor é aquele que transmite a mensagem.	transmite	0	0
Su ceguera fue provocada por factores externos.	Sua cegueira foi provocada por fatores externos.	factores	0	0
El técnico advirtió a los jugadores que tuviesen más cuidado con el contraataque del equipo adversario.	O técnico advertiu os jogadores que tivessem mais cuidado com o contra-ataque do time adversário.	adversario	0	0
¡Esta lasaña está muy caliente!	Esta lasanha está muito quente!	lasaña	0	0
Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Foi em 1912 que o Titanic afundou durante sua primeira viagem.	titanic	0	0
Los poetas escriben poemas.	Poetas escrevem poemas.	poetas	0	0
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	luché	0	0
Ella quiere que yo vuele en esa cosa.	Ela quer que eu voe nessa coisa.	vuele	0	0
Nadie puede pararme.	Ninguém pode me deter.	pararme	0	0
Él está parado detrás de la muralla.	Ele está parado atrás do muro.	muralla	0	0
Donde hay rosas también hay espinas.	Onde há rosas também há espinhos.	espinas	0	0
¿Viven pingüinos en el Ártico?	Os pinguins vivem no Ártico?	ártico	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	O pároco deu a hóstia ao moribundo.	moribundo	0	0
No tengo miedo de estirar la pata.	Eu não tenho medo de bater as botas.	estirar	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	atraen	0	0
¿Oyes a las vacas mugir? Es que las han llevado al matadero.	Você ouve as vacas mugirem? É que as levaram ao matadouro.	matadero	0	0
La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	publicación	0	0
Cuando íbamos a pescar con mi papá siempre llevábamos un sol de noche para alumbrarnos cuando caía la noche.	Quando íamos pescar com o meu pai, sempre levávamos um lampião para nos iluminar quando caía a noite.	llevábamos	0	0
Al principio tuvo dificultades para acostumbrarse a su nueva casa.	No princípio teve dificuldades para se acostumar à nova casa.	acostumbrarse	0	0
Puedes mentir a todos los demás, pero no puedes mentirte a ti mismo.	Você pode mentir para todo mundo, mas não pode mentir para si mesmo.	mentirte	0	0
Las acciones de los mortales nunca escapan a los dioses.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	escapan	0	0
Pensé que estaba alucinando.	Pensei que estivesse alucinando.	alucinando	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	conducen	0	0
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!	Recuperamos nossa soberania nacional!	recuperamos	0	0
Por favor, añade un punto final al final de tu frase.	Por favor, adicione um ponto final ao final de sua frase.	añade	0	0
La vida es injusta.	A vida é injusta.	injusta	0	0
El delfín no es un pez.	O golfinho não é um peixe.	delfín	0	0
Su hijo es su decepción más amarga.	Seu filho é a sua mais amarga decepção.	amarga	0	0
Una única lágrima se deslizó por su mejilla mostrando su tristeza.	Uma única lágrima se deslizou por sua bochecha mostrando sua tristeza.	lágrima	0	0
¿Qué tengo que hacer para que me prestes atención?	O que eu tenho que fazer para que vocês prestem atenção em mim?	prestes	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Essa fábrica produz peças de automóveis.	automóviles	0	0
Cambiá la funda de la almohada.	Troque a fronha do travesseiro.	funda	0	0
Él viaja largas distancias en avión.	Ele viaja longas distâncias de avião.	distancias	0	0
Esto no es un taladro.	Isto não é uma broca.	taladro	0	0
Estos contenedores son herméticos.	Estes contêineres são herméticos.	contenedores	0	0
No volaré en avión.	Eu não vou viajar de avião.	volaré	0	0
No he sido capaz de traducir muchas frases de mi idioma al Toki Pona. Ni espero poder hacerlo algún día... ¿Alguien domina ese idioma?	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	domina	0	0
Espera a que el semáforo esté en verde.	Espere o semáforo ficar verde.	semáforo	0	0
Puedes tratarme de tú.	Pode me chamar de você.	tratarme	0	0
Intentamos discernir las letras escritas en la pared.	Tentamos distinguir as letras escritas na parede.	escritas	0	0
¿Hay un acuario en este zoológico?	Há um aquário neste zoológico?	acuario	0	0
Pues, simplemente me acordé.	Bem, acabo de me lembrar.	acordé	0	0
Él accedió al pedido de muchas personas.	Ele aquiesceu ao pedido de muitas pessoas.	accedió	0	0
Estaba sediento y quería tomar algo fresco.	Estava com sede e queria tomar algo fresco.	sediento	0	0
Las personas caminan por la vereda. Los autos pasan por la calle.	As pessoas andam pela calçada. Os carros passam pela rua.	caminan	0	0
Si cambias de opinión, házmelo saber.	Se você mudar de opinião, avise-me.	házmelo	0	0
Uno de los mayores retos de la robótica es hacer que un robot aprenda y adquiera experiencia.	Um dos maiores desafios da robótica é fazer com que o robô aprenda e adquira experiência.	retos	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	bellos	0	0
A su familia le gusta mucho pasarse el día viendo la televisión.	A família dela gosta muito de assistir televisão todo dia.	pasarse	0	0
Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.	Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	estambul	0	0
Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.	Um barco da cor da púrpura se aproximava, vogando no golfo.	acercaba	0	0
Pará acá.	Pare aqui.	pará	0	0
El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	caigan	0	0
Las bicicletas eléctricas todavía son demasiado caras.	As bicicletas elétricas ainda estão caras demais.	eléctricas	0	0
Cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece.	Qualquer homem capaz de conduzir com prudência enquanto beija uma garota bonita simplesmente não está prestando tanta atenção no beijo como este merece.	prestando	0	0
Darwin transformó el mundo.	Darwin transformou o mundo.	transformó	0	0
Él trató de hablarnos en francés.	Ele tentou falar em francês conosco.	hablarnos	0	0
Bin vivía en Singapur.	Bin morava em Singapura.	singapur	0	0
No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	Não deixe o console nem os acessórios em um carro com as janelas fechadas (sobretudo no verão).	accesorios	0	0
Varias muertes ocurrieron en aquel accidente.	Ocorreram várias mortes naquele acidente.	ocurrieron	0	0
¡Traidora!	Traidora!	traidora	0	0
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	parálisis	0	0
La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	A segunda Guerra do Golfo provocou um aumento vertiginoso no preço do petróleo.	subida	0	0
La primera mención del hombre se encuentra en una carta de 1510.	A primeira menção ao homem se encontra em uma carta de 1510.	mención	0	0
Dame un besito en la mejilla.	Me dê um beijinho na bochecha.	besito	0	0
Estoy progresando.	Estou a progredir.	progresando	0	0
Viajamos por la interestatal.	Nós viajamos pela interestadual.	viajamos	0	0
El amor es ciego, pero los celos logran ver hasta cosas inexistentes.	O amor é cego, mas o ciúme consegue ver até coisas inexistentes.	logran	0	0
En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".	Em 1998, Dan Brown lança "Fortaleza Digital". Cinco anos mais tarde concluiria outro best-seller, "O Código da Vinci".	vinci	0	0
Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.	Pouco a pouco, você vai notar melhoras nos seus textos.	mejoras	0	0
Su uniforme está manchado de tinta de birome.	Seu uniforme está manchado de caneta.	manchado	0	0
¡Adivine qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.	Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	adivine	0	0
Aún estamos analizando los datos restantes.	Ainda estamos analisando os dados restantes.	restantes	0	0
El perrito nació sin rabo.	O cãozinho nasceu sem o rabo.	rabo	0	0
Tengo que cortarme las uñas.	Eu preciso cortar as minhas unhas.	cortarme	0	0
La sencilla belleza de tus versos conmovió mi corazón y me hizo llorar.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	versos	0	0
No hay nada más refrescante que una cerveza fría en un día caluroso.	Não há nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso.	refrescante	0	0
Mary es separada.	Mary é divorciada.	separada	0	0
Seguidme.	Sigam-me.	seguidme	0	0
Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.	Eles me mostraram muitas fotos bonitas.	mostraron	0	0
La obra en sí misma lo es todo: si te gusta, fino lector, me doy por bien pagado; si no te gusta, te pago con un papirotazo, y adiós.	A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.	lector	0	0
Esto es un escarabajo.	Isto é um escaravelho.	escarabajo	0	0
¡Dígalo!	Diga!	dígalo	0	0
Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	Falar uma língua estrangeira é ultrapassar uma fronteira. Falar muitas é ultrapassar várias. Falar o esperanto é querer ultrapassar todas de uma vez.	barreras	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	propósitos	0	0
Estudió duro y aprobó el examen.	Estudou duro e passou no exame.	aprobó	0	0
La capital de Holanda es Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	amsterdam	0	0
En el estudio comparativo que estaba realizando, el estudiante de lenguas las colocó en grupos, según las afinidades que percibía que existían entre ellas. Por ejemplo: portugués, gallego, occitano, español, italiano, francés; inglés, alemán, holandés; ruso, esloveno, polaco, etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	realizando	0	0
Un periodista fue despedido después de criticar al Gobierno en vivo.	Um jornalista foi despedido após criticar o governo ao vivo.	criticar	0	0
No hay la talla de Silvia.	Não tem o tamanho de Silvia.	silvia	0	0
Este hongo es importante en la industria alimenticia.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	hongo	0	0
El venado presiente que hay un depredador al acecho.	O veado sente que há um predador à espreita.	depredador	0	0
El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.	O esperanto tem como objetivo proporcionar um instrumento de compreensão internacional, especialmente para aqueles que só falam uma língua.	proporcionar	0	0
Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	Esta é uma magnífica ilustração de como Emmet modificou os desenhos arquitetônicos tradicionais.	tradicionales	0	0
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	O guitarrista de Bang será pai pela segunda vez, conforme anunciou um porta-voz da banda.	portavoz	0	0
Salté de la cama.	Eu saltei da cama.	salté	0	0
Los ideales de la Revolución jamás fueron abandonados.	Os ideais da Revolução jamais foram abandonados.	abandonados	0	0
Tom no es socialista.	Tom não é socialista.	socialista	0	0
Ellas fueron tomadas rehenes.	Elas foram tomadas reféns.	tomadas	0	0
Tengo una casa confortable.	Eu tenho uma casa confortável.	confortable	0	0
Hubo un mucho público en el recital de piano de anoche.	Houve um grande público no recital de piano de ontem à noite.	recital	0	0
No hay que burlarse de los mayores.	Não se deve caçoar dos mais velhos.	burlarse	0	0
Odiamos a los enemigos de la patria.	Odiamos os inimigos da pátria.	odiamos	0	0
Si te pega un resfriado me van a echar una bronca.	Se você pegar um resfriado, eu vou levar uma bronca.	bronca	0	0
En este momento no encuentro las palabras adecuadas.	Neste momento não encontro as palavras adequadas.	adecuadas	0	0
Me gustan los dibujos animados.	Gosto de desenhos.	animados	0	0
Su simpatía le escondía su fealdad.	Sua simpatia escondia-lhe a feiura.	escondía	0	0
¿Dónde podemos aparcar el carro?	Onde podemos estacionar o carro?	aparcar	0	0
Le dolía mucho la boca.	Sua boca estava muito dolorida.	dolía	0	0
Eso es solo una formalidad.	Isso é só uma formalidade.	formalidad	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	O mundo é um livro e aqueles que não viajam leem apenas uma página.	leen	0	0
Él no se sacaba aquella idea de la cabeza.	Ele não tirava aquela ideia da cabeça.	sacaba	0	0
¿Hay faltas en este ejercicio?	Existem erros neste exercício?	faltas	0	0
Las pirámides de Egipto son una de las siete maravillas del mundo.	As pirâmides do Egito são uma das sete maravilhas do mundo.	pirámides	0	0
Newton desarrolló la Teoría de los Colores.	Newton desenvolveu a Teoria das Cores.	desarrolló	0	0
Mi más sentido pésame.	Meus mais sentidos pêsames.	pésame	0	0
¿Por qué Maquiavelo es tildado de perverso?	Por que Maquiavel é tachado de perverso?	perverso	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	O deus do Velho Testamento é um tirano sanguinário, mesquinho e vingativo.	tirano	0	0
Mis padres no me comprenden.	Os meus pais não me entendem.	comprenden	0	0
Hoy está muy fuerte el resplandor del sol.	Hoje o brilho do sol é muito forte.	resplandor	0	0
Este vino es sumamente exquisito.	Este vinho é excepcionalmente delicioso.	exquisito	0	0
Eres el único que puede protegerlos.	Você é o único que pode protegê-los.	protegerlos	0	0
Soy un hombre de estatura media.	Sou um homem de estatura meã.	estatura	0	0
Mary carece de delicadeza.	Mary carece de delicadeza.	carece	0	0
Wasubot es un robot japonés capaz de tocar el teclado.	O Wasubot é um robô japonês capaz de tocar teclado.	teclado	0	0
Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	Para sustentar esta ponte, pesadas colunas são necessárias.	columnas	0	0
Ella fue brutalmente asesinada.	Ela foi brutalmente assassinada.	brutalmente	0	0
Yo necesito lápices de colores.	Eu preciso de lápis de cor.	lápices	0	0
No vale la pena ni siquiera mencionarlo.	Isso não vale a pena ser mencionado.	mencionarlo	0	0
El presidente dijo que la crisis afectará poco a nuestro país.	O presidente disse que a crise pouco afetará o nosso país.	afectará	0	0
Lenguas como el francés, italiano y español tienen sus orígenes en el latín.	Línguas como francês, italiano e espanhol têm suas origens no latim.	orígenes	0	0
El verdadero amor es la aceptación de todo lo que existe.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	aceptación	0	0
Él se fue a Perú ayer, ¿o no?	Ele foi ao Peru ontem ou não?	perú	0	0
¿Vamos a jugar a que escribimos trovas?	Vamos brincar de escrever trovas?	escribimos	0	0
Desde que se mudaron, nunca me escribieron.	Desde que se mudaram, nunca me escreveram.	escribieron	0	0
Pretendo vengarme de él.	Pretendo me vingar dele.	vengarme	0	0
¿De verdad ha ido Raúl a hablar con ellos?	Raúl foi mesmo falar com eles?	raúl	0	0
El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	O equador divide o globo em dois hemisférios.	divide	0	0
Que las partes más íntimas del corazón sean puras.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	puras	0	0
En China, el aborto es legal independientemente del mes de embarazo. ¿Qué absurdo, no?	Na China, o aborto é permitido independente do mês de gravidez. Que absurdo, não?	independientemente	0	0
Tengo que hacer unos recados.	Tenho umas voltas para dar.	recados	0	0
Nunca se preocupó por la higiene, hasta hoy anda sucio por las calles.	Nunca se preocupou com a higiene, até hoje anda sujo pelas ruas.	higiene	0	0
A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	Às vezes me pergunto por que as pessoas apagam seus comentários. Para que promover a descontextualização num site onde a comunidade significa tudo? Sim, às vezes se esquecem de que, ao remover um comentário, todos os comentários ligados a ele não farão mais sentido nenhum!	remover	0	0
¡Ponete estas medias pronto! Estamos retrasados.	Meta estas meias logo! Estamos atrasados.	retrasados	0	0
Las tortugas de agua dulce comen lombrices y caracoles.	As tartarugas dulcícolas comem minhocas e caracóis.	caracoles	0	0
Ella tiene muchos pañuelos.	Ela tem muitos lenços.	pañuelos	0	0
Estáis siendo vigilados por cincuenta policías y veinticuatro vigilantes de seguridad, más os vale no hacer nada sospechoso.	Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	vigilantes	0	0
Me he estado sintiendo muy presionado.	Tenho me sentindo muito pressionado.	presionado	0	0
Pensé que odiabas a Tom.	Pensei que você odiasse o Tom.	odiabas	0	0
Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.	Alguém arrombou o cadeado e roubou a minha bicicleta.	candado	0	0
El grupo estaba compuesto por cuatro jóvenes varones.	O grupo era composto de quatro jovens varões.	varones	0	0
Él comenzó a ahogar sus pensamientos y a sí mismo en aguardiente.	Ele começou a afogar seus pensamentos e a si mesmo em aguardente.	ahogar	0	0
Estoy divorciada.	Estou divorciada.	divorciada	0	0
Si las blancas tienen un peón en e5 y las negras juegan su peón de d7 a d5, el peón blanco puede tomar el peón negro, retirándolo del tablero y ocupando d6, como si el peón negro estuviera allí. A esto se le llama tomar "al paso".	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	ocupando	0	0
El Islam unió religiosa y políticamente a los árabes.	O islamismo uniu religiosa e politicamente os árabes.	políticamente	0	0
Cuidado con esos cuchillos, que están muy afilados y puedes cortarte.	Cuidado com essas facas, que estão muito afiadas e você pode se cortar.	cortarte	0	0
Como se trata de una fiesta de beneficencia, solo se le permitirá la entrada si trae un kilo de alimento no perecedero.	Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.	beneficencia	0	0
Por virtud de sus cantos llenó la copa de cerveza, colmó los cuencos de hidromiel, y los platos hasta los bordes.	Por força de suas canções, o copo encheu de cerveja, as tigelas, até transbordar, encheu de hidromel, e pôs nos pratos comida até as bordas.	bordes	0	0
Bajemos aquí.	Desçamos aqui.	bajemos	0	0
La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.	A enfermidade forçou-lhe a abandonar a escola.	forzó	0	0
El sirviente limpió el suelo.	O criado limpou o chão.	limpió	0	0
El uso de mascarilla dejó de ser obligatorio en Udmurtia.	O uso de máscara deixou de ser obrigatório em Udmúrtia.	obligatorio	0	0
Encargué un libro de Londres.	Encomendei um livro de Londres.	encargué	0	0
Canto las hazañas del héroe que fue traído por primera vez por obra del destino, desde las costas de Troya hasta las de Lavinium, en Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	troya	0	0
El CO₂ tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.	O CO₂ tem muito a ver com o que chamam de efeito-estufa.	invernadero	0	0
La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	A salmonela é muito frequente em ovos crus, por isso é importante não comê-los assim.	frecuente	0	0
La vida eterna es un anhelo imparable del ser humano.	A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	anhelo	0	0
Siempre te querré.	Eu sempre te amarei.	querré	0	0
Los romanos les impusieron a los vencidos, entre otras cosas, su idioma.	Os romanos impuseram aos vencidos, entre outras coisas, a sua língua.	vencidos	0	0
Me acaba de picar un mosquito.	Acabei de ser picado por um pernilongo.	picar	0	0
Al final del partido, las negras tenían dos territorios, uno de los cuales tenía 9 cruces y el otro 31. De esta manera, anotaron 40 puntos. Las blancas, a su vez, también tenían dos territorios, que contenían 17 y 22 cruces, respectivamente. Por tanto, anotaron 39 puntos. Las negras ganaron por 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	territorios	0	0
No importa cuanto me sacas de quicio, siempre te amaré tal y como eres.	Não importa o quanto você encha o meu saco, sempre vou te amar do jeitinho que você é.	quicio	0	0
Sé por qué Tom se enojó.	Eu sei por que o Tom ficou irritado.	enojó	0	0
Si te queda el saco, póntelo.	Se a carapuça servir, vista-a.	póntelo	0	0
Bebemos de la misma agua.	Bebemos da mesma água.	bebemos	0	0
Quiero abrir una caja de ahorro.	Eu quero abrir uma conta poupança.	ahorro	0	0
Abrió una clínica especializada en implantes dentales.	Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.	implantes	0	0
Reparo radios rotas.	Eu conserto rádios quebrados.	radios	0	0
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?	Eu disse a vocês que deveriam voltar a suas casas. Por que ainda estão aqui?	teníais	0	0
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	terrestres	0	0
El país enfrentó una grave crisis en el 2008.	O país enfrentou uma grave crise em 2008.	enfrentó	0	0
No ser alto no es una desventaja seria en la vida.	Não ser alto não é uma desvantagem séria na vida.	desventaja	0	0
Ella contó algunos chistes y cantó algunas canciones graciosas para el paciente de al lado.	Ela contou algumas piadas e cantou algumas canções engraçadas ao paciente ao lado.	cantó	0	0
Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	palmas	0	0
Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	Acabam de prender um chefe importante da máfia.	mafioso	0	0
Me estoy cansando de perder.	Estou me cansando de perder.	cansando	0	0
Los australianos hablan muy bajito, los españoles muy alto.	Os australianos falam muito baixo; os espanhóis, muito alto.	bajito	0	0
Si hablaras menos y escucharas más podrías aprender algo.	Se você falasse menos e escutasse mais, poderia aprender algo.	hablaras	0	0
Él diseñó el coche.	Ele projetou o carro.	diseñó	0	0
Tom se gastó todo su dinero para comprarle un regalo de Navidad a Mary.	Tom gastou todo seu dinheiro para comprar um presente de Natal para Mary.	gastó	0	0
Tom tiene un estilo de vida extravagante.	Tom tem um estilo de vida extravagante.	extravagante	0	0
Nunca nadie se volvió rico ahorrando en tragos.	Ninguém nunca ficou rico economizando em drinques.	ahorrando	0	0
Te quiero mucho más de lo que cualquier persona podría quererte.	Eu te amo mais do que qualquer outra pessoa te poderia amar.	quererte	0	0
La única vez que lo vi derramar una lágrima fue en el velorio de la madre.	A única vez que o vi derramar uma lágrima foi no velório da mãe.	derramar	0	0
No necesito que me cuides.	Não preciso de que você cuide de mim.	cuides	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	vomitando	0	0
La autofecundación es el tipo de fecundación que ocurre entre los gametos masculinos y femeninos originados por un solo ancestral.	A autofecundação é o tipo de fecundação que ocorre entre os gametas masculinos e femininos originados por um só ancestral.	ancestral	0	0
Las máscaras se caerán un día.	As máscaras cairão, um dia.	caerán	0	0
Las protestas continúan.	Os protestos continuam.	protestas	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	A linguagem é uma parte intrínseca da espécie humana. Nascemos geneticamente preparados para falar!	genéticamente	0	0
Siempre encuentra fallos en la gente.	Sempre encontra falhas nas pessoas.	fallos	0	0
Acompáñame si tienes tiempo.	Se você tiver tempo, acompanhe-me.	acompáñame	0	0
Este pájaro puede imitar la voz humana.	Este pássaro pode imitar a voz humana.	imitar	0	0
Siempre me mareo cuando vuelo.	Sempre me enjoo quando voo.	mareo	0	0
Él ahorra lo que gana.	Ele economiza o que ganha.	ahorra	0	0
Le pedí a ella que esperara un momento.	Pedi-lhe que esperasse um instante.	esperara	0	0
Al hotel Hilton, por favor.	Ao hotel Hilton, por favor.	hilton	0	0
¿Vosotras habláis ladino?	Vocês falam judeu-espanhol?	habláis	0	0
Desenterraron una caja que contenía restos humanos.	Desenterraram uma caixa contendo restos mortais humanos.	contenía	0	0
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	O fogo reduziu tudo a cinzas.	ceniza	0	0
Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida.	Esta pobre família sobrevive graças aos cupões de comida.	cupones	0	0
Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	guerrera	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	colmillos	0	0
Esa conversación fue el momento decisivo de la trama.	Aquela conversa foi o instante decisivo da trama.	decisivo	0	0
¡Chris venció al caballero vampiro!	Chris derrotou o cavaleiro vampiro!	venció	0	0
Las estrellas brillan.	As estrelas brilham.	brillan	0	0
Todos dicen que no valgo nada sólo porque bebo.	Todos dizem que eu não valho nada só porque bebo.	valgo	0	0
Al ver a la serpiente bajo mis pies, José dijo susurrando. "No te muevas".	Ao ver a cobra sob os meus pés, José disse num sussurro: "Não se mexa".	susurrando	0	0
Ella está envenenada.	Ela está envenenada.	envenenada	0	0
Después de la presentación, el actor parecía abatido.	Após a apresentação, o ator parecia abatido.	abatido	0	0
Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	búho	0	0
¿Cuánto tiempo tardaste en traducir este libro?	Quanto tempo você levou para traduzir esse livro?	tardaste	0	0
Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.	Os adornos de ouro esmaltam-lhe o peito, os enfeites de prata, a cabeça.	adornos	0	0
Muchos armenios fueron forzados a dejar sus tierras.	Muitos armênios foram forçados a deixar as suas terras.	forzados	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	Os crocodilos nunca comem chocolate.	cocodrilos	0	0
Esa pintura está colgada boca abajo.	Essa pintura está pendurada de ponta-cabeça.	colgada	0	0
A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.	A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	calificado	0	0
La palabra "cliché" viene del francés.	A palavra "clichê" vem do francês.	cliché	0	0
La escasez de dinero es el final del amor.	A escassez de dinheiro é o final do amor.	escasez	0	0
El médico me recomendó hacer un poco de deporte para ponerme en forma.	O médico recomendou que eu praticasse um pouco de esporte para ficar em forma.	recomendó	0	0
¿Entendéis?	Vocês entendem?	entendéis	0	0
Me lavo los platos, mis ollas y mi convicción, que así quedan tan brillantes como si todo fuera muy nuevo.	Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	convicción	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Queime esta carta quando acabar de ler.	leerla	0	0
¿Es posible que una boya de plomo flote en el agua?	É possível que uma bola de chumbo flutue na água?	flote	0	0
¿Por qué me contrataste?	Por que me contrataste?	contrataste	0	0
El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	fertilidad	0	0
Amigos, seamos realistas.	Amigos, sejamos realistas.	realistas	0	0
Gracias por avisarme.	Obrigado por me avisar.	avisarme	0	0
El tiempo estipulado para la duración de una partida de ajedrez puede ser de varias horas o algunos minutos.	O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	duración	0	0
Así es como cocino pescado.	É assim como eu cozinho peixe.	cocino	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Ele receberá uma avaliação média no melhor.	obtendrá	0	0
El mundo entero la conocerá.	O mundo inteiro a conhecerá.	conocerá	0	0
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	O Reno é a fronteira entre a França e a Alemanha.	rin	0	0
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	Meus pais não me deixariam sair com rapazes.	dejarían	0	0
Ya estamos cerca de la ciudad, y no tardaremos en llegar.	Já estamos perto da cidade, e não demoraremos para chegar.	tardaremos	0	0
La lluvia golpeaba en la ventana.	A chuva batia na janela.	golpeaba	0	0
La ignorancia es la madre de todos los males.	A ignorância é a mãe de todos os males.	males	0	0
Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.	De acordo com o artigo dois, parágrafo cinco, é proibido.	párrafo	0	0
Se pensaba que las algas y las plantas eran similares, pero hoy forman parte de dos reinos distintos.	Pensava-se que as algas e as plantas eram semelhantes, mas hoje fazem parte de dois reinos distintos.	reinos	0	0
Si no me desahogase con alguien, jamás viviría en paz.	Se eu não desabafasse com alguém, jamais viveria em paz.	viviría	0	0
Las vacaciones están cerca de finalizar.	As férias estão perto de acabar.	finalizar	0	0
Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	táctico	0	0
¿Puedo preguntarles su edad?	Posso perguntar a idade de vocês?	preguntarles	0	0
Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	slim	0	0
El número Pi es aproximadamente igual a 3,14 o 22/7. Su símbolo es "π".	O número pi é aproximadamente igual a 3,14 ou 22:7. Seu símbolo é "π".	pi	0	0
Como te vuelvas a acercar a mi hermana, acabaré contigo.	Eu vou acabar com você se chegar perto da minha irmã outra vez.	acercar	0	0
Su reacción fue tan exagerada que nadie se atrevió a llevarle la contraria.	Sua reação foi tão exagerada que ninguém se atreveu a contrariá-la.	contraria	0	0
Póngalo sobre la mesa.	Coloque-o sobre a mesa.	póngalo	0	0
Lamento haberos gritado.	Lamento ter gritado com vocês.	gritado	0	0
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	A Alemanha é um país repleto de contrastes; mistura o medieval com o moderno, a música clássica com o techno, tem vilarejos típicos e grandes metrópoles.	metrópolis	0	0
Jacqueline es un nombre francés.	Jacqueline é um nome francês.	jacqueline	0	0
Si sigue así, va a acabar matando a su madre del disgusto.	Ele vai acabar matando sua mãe de desgosto se continuar assim.	disgusto	0	0
El terremoto causó varias grietas en el edificio.	O terremoto causou várias rachaduras no prédio.	grietas	0	0
Esta emisora de TV le dedica mucho tiempo a las propagandas.	Esta emissora de TV dedica muito tempo à propaganda.	emisora	0	0
Alguien la ha liado.	Alguém bagunçou tudo.	liado	0	0
Tengo la vejiga débil.	Eu tenho uma bexiga fraca.	vejiga	0	0
¿Me recordarás enviar estas cartas?	Você me lembra de mandar estas cartas?	recordarás	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	arabia	0	0
Todas las formas son transitorias. Cada ego está hecho solo de ilusiones. La Realidad — YO SOY — no se puede definir.	Todas as formas são transitórias. Todo ego é feito apenas de ilusões. A Realidade — EU SOU — não se pode definir.	definir	0	0
Ella es alcohólica.	Ela é alcoólatra.	alcohólica	0	0
Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.	Guillermo ficou petrificado quando lhe deram a notícia.	guillermo	0	0
Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.	Os feridos foram levados ao hospital e os mortos à igreja.	llevados	0	0
Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.	Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.	penitencia	0	0
Si ellos se separan, ¿quién se quedará con el niño?	Se eles se separarem, quem ficará com a criança?	separan	0	0
Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	civilizaciones	0	0
Sí, tienes razón, soy una persona muy vaga.	É, você tem razão. Eu sou uma pessoa muito preguiçosa.	vaga	0	0
Con este nuevo traductor, se podría traducir en más de trescientos idiomas.	Com este novo tradutor, seria possível traduzir para mais de trezentas línguas.	trescientos	0	0
Las divisiones de la prehistoria fueron realizadas según el grado de conocimiento técnico y cultural de los grupos humanos que vivían en ese período.	As divisões da Pré-História foram realizadas de acordo com o grau de conhecimento técnico e cultural dos grupos humanos que viviam nesse período.	divisiones	0	0
Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	trincheras	0	0
El ácido salicílico es un compuesto orgánico.	O ácido salicílico é um composto orgânico.	orgánico	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	enamora	0	0
Me gustaría dedicar esta canción a María, la mujer más guapa del mundo.	Eu gostaria de dedicar esta música à Maria, a mulher mais bonita do mundo.	dedicar	0	0
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	envuelta	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	cariñosa	0	0
Tom se portó, para ser un principiante.	O Tom foi bem para um iniciante.	principiante	0	0
Él cultiva tomates en el huerto.	Ele cultiva tomates no horto.	huerto	0	0
La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	A pedra de Roseta encontra-se atualmente exposta no Museu Britânico.	expuesta	0	0
El huevo no es redondo, sino ovalado.	O ovo não é redondo, mas sim oval.	redondo	0	0
Los padres hicieron que los hijos cuenten la verdad.	Os pais fizeram os filhos contar a verdade.	cuenten	0	0
Él no sabe nada de anatomía.	Ele não sabe nada de anatomia.	anatomía	0	0
¡Adivinen qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.	Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	zelanda	0	0
Los francotiradores se caracterizan por su puntería.	Os atiradores especiais se destacam pela pontaria.	francotiradores	0	0
Apenas estaba acostado en la cama, Luciano se quedó dormido de inmediato y empezó a soñar.	Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	luciano	0	0
La mayoría de los animales capturados fue vendida, mientras que a otros los mataron.	A maioria dos animais capturados foi vendida, enquanto outros foram mortos.	capturados	0	0
Inés iba a Campinas via San Pablo.	Inês ia a Campinas por São Paulo.	via	0	0
No pienso, luego no existo.	Eu não penso, logo não existo.	existo	0	0
Si quieres desatornillar estos tornillos, deberías usar un destornillador.	Se quiser desparafusar estes parafusos, deveria usar uma chave de parafusos.	destornillador	0	0
Conducir me relaja.	Dirigir me faz relaxar.	relaja	0	0
No hay ninguna necesidad de prender el fuego.	Não há nenhuma necessidade de acender o fogo.	prender	0	0
Cometí un error imperdonable.	Cometi um erro imperdoável.	imperdonable	0	0
Es agradable trabajar con el señor Norton.	É agradável trabalhar com o senhor Norton.	norton	0	0
Fui a Canadá y me quedé con mis amigos en Montreal.	Fui ao Canadá e instalei-me com meus amigos em Montreal.	montreal	0	0
Tenés ketchup alrededor de la boca.	Você tem ketchup em volta da boca.	ketchup	0	0
Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.	Levante já ou vai perder o ônibus das sete horas.	levantate	0	0
Tuve que posponer de nuevo las reservaciones del hotel en Roma por tres días.	Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.	posponer	0	0
El desagüe no tiene tapa.	O bueiro está sem tampa.	desagüe	0	0
Merecés un tirón de orejas.	Você merece um puxão de orelha.	tirón	0	0
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	Pelo que eu sei, este composto químico impedirá que os germes se multipliquem.	gérmenes	0	0
Debería haber probado esta máquina de afeitar antes de comprarla.	Eu deveria ter testado este barbeador elétrico antes de comprá-lo.	comprarla	0	0
El padre y el hijo van a ser juzgados por homicidio calificado.	O pai e o filho vão a julgamento por homicídio qualificado.	juzgados	0	0
Conduje toda la noche.	Eu dirigi a noite toda.	conduje	0	0
Para continuar, presione cualquier tecla.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	presione	0	0
Somos invitados a seguir las huellas del pasado: el amor, la tristeza, la alegría y la esperanza, huellas que sobrevivieron a los pies que los produjeron. ¿Quién va a seguir nuestros pasos?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	sobrevivieron	0	0
Estamos divorciados.	Estamos divorciados.	divorciados	0	0
No puedes fracasar esta vez.	Você não pode fracassar desta vez.	fracasar	0	0
Digamos que no me pilló de sorpresa.	Digamos que não me apanhou de surpresa.	pilló	0	0
El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.	O partido mais votado obteve cinquenta e um por cento dos votos.	votado	0	0
El dólar está en alza.	O dólar está em alta.	alza	0	0
Poseo algunos sellos muy antiguos.	Eu possuo alguns selos muito antigos.	poseo	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	O crânio que se encontrava no nicho estreito emitia reflexos iridescentes.	calavera	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	comunicar	0	0
Fue durante la era del hielo en que se extinguió el tigre colmillos de sable.	Foi durante a era do gelo que o tigre-dente-de-sabre foi extinto.	sable	0	0
Las orillas pacíficas del Ipiranga oyeron el grito resonante de un pueblo heroico.	Ouviram do Ipiranga as margens plácidas, de um povo heroico o brado retumbante.	heroico	0	0
Llene este formulario declarando los bienes que tiene en su casa.	Preencha neste formulário os bens que o senhor possui em casa.	llene	0	0
A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.	A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	formalmente	0	0
Ese hombre no puede haberse suicidado.	Esse homem não pode ter se suicidado.	suicidado	0	0
Estoy buscando un libro acerca de la España medieval.	Eu estou procurando um livro sobre a Espanha medieval.	medieval	0	0
Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.	presas	0	0
No cuentes con los pollitos antes de que salgan de la cáscara.	Não contes com os pintos antes de saírem da casca.	cáscara	0	0
Este sitio web publica documentos secretos de varios gobiernos.	Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	publica	0	0
¿Os aburro?	Eu os incomodo?	aburro	0	0
El sentido de la vida es todo menos preguntarse cuál es su sentido.	O sentido da vida é tudo menos se perguntar qual é o sentido dela.	preguntarse	0	0
Él se quebró el brazo izquierdo.	Ele quebrou o braço esquerdo.	quebró	0	0
Vivo buscando inútilmente / Alguien que comprenda mi amor / Y veo que es mi destino sufrir / Es padecer - no encontrar / Alguien que entienda al trovador.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	comprenda	0	0
Tom ha faltado al trabajo demasiadas veces.	Tom faltou ao trabalho muitas vezes.	faltado	0	0
Ahora, en mi vejez y sin mucho vigor, todo me cansa, hasta escribir poemas lastimosos.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	vejez	0	0
Una piedra nos servía de asiento.	Uma pedra nos servia de assento.	servía	0	0
Escuchemos música.	Vamos ouvir música.	escuchemos	0	0
Mary carece de delicadeza.	Mary carece de delicadeza.	delicadeza	0	0
Él se enfada con facilidad hoy en día.	Ele irrita-se com facilidade hoje em dia.	enfada	0	0
Él es un caballero muy galán.	É um cavalheiro muito galante.	galán	0	0
En muchas religiones, el adulterio es pecado.	Em muitas religiões, o adultério é pecado.	adulterio	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	O novo túnel unirá a França e a Inglaterra.	unirá	0	0
Me enorgullece que sea mía.	Orgulho-me de que seja minha.	enorgullece	0	0
Yo no le contaría mis intimidades.	Eu nunca lhe contaria as minhas intimidades.	contaría	0	0
Después de haber caminado durante cinco minutos, llegamos al parque.	Depois de ter caminhado durante cinco minutos, chegamos ao parque.	caminado	0	0
Marruecos es el país de la puesta del sol.	Marrocos é o país do pôr do sol.	marruecos	0	0
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	Quanto custa essa mountain bike?	mountain	0	0
Ajusta la hora para que suene el despertador.	Ajuste a hora para que toque o despertador.	ajusta	0	0
Mi perro le tiene miedo a los truenos.	Meu cachorro tem medo de trovão.	truenos	0	0
Dar limosna a los pobres, es obligación de los musulmanes.	Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.	limosna	0	0
Yo necesito primeros auxilios.	Preciso de primeiros socorros.	auxilios	0	0
Ella es mi protectora.	Ela é minha protetora.	protectora	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Todos ficaram satisfeitos.	satisfechos	0	0
Voy a seguirte.	Vou te seguir.	seguirte	0	0
Los hablantes nativos a veces cometen errores, pero generalmente no son los mismos errores que cometen los que no son nativos.	Os falantes nativos às vezes cometem erros, mas geralmente não são os mesmos tipos de erros que cometem os que não são nativos.	cometen	0	0
Cinco personas fueron asesinadas este viernes a cuchilladas.	Cinco pessoas foram mortas nesta sexta-feira a golpes de facão.	asesinadas	0	0
Solo nos estamos calentando.	Estamos apenas nos aquecendo.	calentando	0	0
Tarde o temprano, yo siempre descubro tus tretas.	Cedo ou tarde eu sempre descubro as suas armações.	descubro	0	0
Acabo de escribirle una carta.	Acabo de escrever-te uma carta.	escribirle	0	0
Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	Ali ouviu gemidos vindos da outra margem do rio.	gemidos	0	0
Ella me cansa.	Ela me cansa.	cansa	0	0
Caminé hasta la estación.	Eu fui a pé até a estação.	caminé	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok é a capital da Tailândia.	bangkok	0	0
Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	Eu prefiro o açúcar não refinado a consumir adoçantes.	consumir	0	0
Mary pensó que Tom perdía su tiempo al estudiar latín.	Mary pensou que Tom estava perdendo o seu tempo ao estudar latim.	perdía	0	0
¿Fuisteis al estadio?	Vocês foram ao estádio?	fuisteis	0	0
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	grimm	0	0
Ellos identificaron en el cerebro dos áreas cuyas dimensiones parecen estar relacionadas con las ideas y los valores políticos del individuo.	Eles identificaram no cérebro duas áreas cujas dimensões parecem estar relacionadas com as ideias e os valores políticos do indivíduo.	relacionadas	0	0
Seguí así, que lograrás muchas cosas.	Continue assim, que conseguirá muitas coisas.	lograrás	0	0
Ella ilumina tu mundo.	Ela ilumina seu mundo.	ilumina	0	0
Ellos siempre tardan tanto...	Eles sempre demoram tanto...	tardan	0	0
Es como ser un niño en una tienda de golosinas.	É como ser criança em uma loja de doces.	golosinas	0	0
Disculpame si no soy un chabón romántico.	Desculpe-me se eu não sou um cara romântico.	disculpame	0	0
Trepé a un cocotero y tomé un coco. No pude comerlo porque estaba demasiado duro. Lo rompí con una piedra pesada. Encontré agua dentro del coco. La bebí. Era dulce. Me gustó mucho.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	comerlo	0	0
Cookie desapareció sin dejar rastro.	Cookie desapareceu sem deixar rastros.	cookie	0	0
Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.	Nino e Felícia ficaram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.	felicia	0	0
Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.	Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.	combates	0	0
Ella hace todo con la pelota. Incluso me recuerda al rey Pelé. En la escuela ya mostraba la magia de su pie.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	mostraba	0	0
Yo no me quejo.	Eu não me queixo.	quejo	0	0
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	solares	0	0
Su trabajo es añadir ejemplos al diccionario.	O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	ejemplos	0	0
Tengo que ir a la mezquita.	Tenho de ir à mesquita.	mezquita	0	0
Te haré la compra, te limpiaré la casa y haré la cena por ti.	Farei suas compras, limparei a casa e farei o jantar para você.	limpiaré	0	0
La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.	A paixão, para o homem, é uma torrente; para a mulher, um abismo.	torrente	0	0
Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.	Muita gente diz que o Santo Graal é apenas um mito.	grial	0	0
Los griegos son buenos cocineros.	Gregos são bons cozinheiros.	cocineros	0	0
Sentémonos en ese banco.	Vamos sentar naquele banco.	sentémonos	0	0
El grabado muestra unos preparativos para la cazar del caimán con arpón.	A gravura mostra uma preparação para a caça do jacaré, com um arpão.	caimán	0	0
La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.	A queda de cabelos é uma das consequências da quimioterapia.	quimioterapia	0	0
La niña adoptada es de Panamá.	A menina adotada é do Panamá.	panamá	0	0
¿Puedo abrazarte?	Posso abraçar você?	abrazarte	0	0
Errar es humano, pero perseverar es diabólico.	Errar é humano, mas perseverar é diabólico.	diabólico	0	0
Todavía no me he afeitado.	Eu ainda não me barbeei.	afeitado	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	queman	0	0
La pareja está conversando.	O casal está conversando.	conversando	0	0
Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.	Ainda não se sabe se de fato quebrou a perna. Tirar-lhe-ão uma radiografia.	radiografía	0	0
¡Para! Me estás lastimando.	Pare! Você está me machucando.	lastimando	0	0
Tengo una reservación para las seis y media.	Tenho uma reserva para as seis e meia.	reservación	0	0
Él fue insultado.	Ele foi xingado.	insultado	0	0
El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	cuántica	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	locke	0	0
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.	laden	0	0
Está tremendamente frío hoy.	Está muito frio hoje.	tremendamente	0	0
Quiero que me escribas cuando llegues.	Quero que você me escreva assim que você chegar lá.	escribas	0	0
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	Que se deve pensar de um homem que abandona a esposa e os filhos recém-nascidos?	nacidos	0	0
¿Tengo que modificar mi dieta?	Devo modificar a minha dieta?	modificar	0	0
Nunca pretendí herirte.	Eu jamais quis machucar você.	herirte	0	0
Él fue ahorcado durante la revolución.	Ele foi enforcado durante a Revolução.	ahorcado	0	0
La Iglesia Católica se opone al divorcio.	A Igreja Católica se opõe ao divórcio.	opone	0	0
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	Alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar-se-ão dentro de um século.	acabarán	0	0
Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	Os investimentos cresceram 39% em relação a 2010.	crecieron	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	Na Sérvia, os trens são muito lentos.	lentos	0	0
Se cubría la espalda con un manto azul.	Cobria-se as costas com um manto azul.	manto	0	0
Un día de lluvia Pelayo regresó a su casa y vio en el patio a un hombre muy viejo tumbado en el lodazal.	Um dia chuvoso, Pelayo voltou para casa e viu no quintal um homem muito velho caído na lama.	tumbado	0	0
Tenemos nuevos sabores de jugo, entre ellos los de pera, melón y ananá.	Temos novos sabores de suco, entre eles os de pera, melão e abacaxi.	melón	0	0
Esta pintura de Rembrandt es una obra de arte.	Esta pintura de Rembrandt é uma obra de arte.	rembrandt	0	0
¿Querés un vaso de gaseosa?	Você quer um copo de refrigerante?	gaseosa	0	0
Tom no le hace excepciones a nadie.	Tom não faz exceções a ninguém.	excepciones	0	0
¿Sabes su dirección? Estoy pensando invitarla a salir.	Você sabe o endereço dela? Estou pensado em convidá-la para sair.	invitarla	0	0
Esto es racismo.	Isto é racismo.	racismo	0	0
En este discurso, María habla de la memoria y promete enseñar todas las técnicas que la hicieron campeona en memorización.	Neste discurso, Maria fala da memória e promete ensinar todas as técnicas que a tornaram campeã em memorização.	campeona	0	0
¿Quién no conoce la fábula de la cigarra y la hormiga?	Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	hormiga	0	0
¿Tienes un fósforo?	Tens um fósforo?	fósforo	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Também há boates onde se dança flamenco.	clubs	0	0
Rose, ¿te casarías conmigo?	Rose, você se casaria comigo?	casarías	0	0
El rumor ya se ha extendido.	O rumor já se espalhou.	extendido	0	0
Mi abuela murió apenas trece meses antes de que yo naciera.	A minha avó faleceu exatamente 13 meses antes de eu nascer.	naciera	0	0
Debemos investigar los abusos sociales.	Devemos investigar os abusos sociais.	abusos	0	0
Pasa los fines de semana navegando por internet.	Passa os fins de semana a navegar na Internet.	navegando	0	0
Generalmente se le atribuye a Dimitri Mendeleev el descubrimiento de la Tabla Periódica.	Geralmente se atribui a Dimitri Mendeleev a descoberta da Tabela Periódica.	dimitri	0	0
En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.	penetrar	0	0
A Dios rogando y con el mazo dando.	Ajuda-te, que Deus te ajudará.	mazo	0	0
Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.	Tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes.	presenciar	0	0
No hay ningún nombre adecuado para el Tao eterno.	Não há nenhum nome adequado para o eterno Tao.	tao	0	0
Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	É preciso cortar algumas folhas doentes para que as outras se mantenham saudáveis.	enfermas	0	0
Beban más agua.	Bebam mais água.	beban	0	0
No puedo rendirme ahora.	Eu não posso me render agora.	rendirme	0	0
No estamos enfadados contigo en absoluto, pero queremos que nos dejes en paz.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	enfadados	0	0
Considerarlo una persona honrada fue un gran error.	Considerá-lo uma pessoa honrada foi um grande erro.	considerarlo	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Meu ciclo menstrual é irregular.	irregular	0	0
Gracias. Haga el favor de pararse aquí.	Obrigado. Faça o favor de parar aqui.	pararse	0	0
El precio de la Coca-Cola en el buffet aumentó.	O preço da Coca-Cola na cantina aumentou.	buffet	0	0
¿Cuál es el sueldo mínimo en Islandia?	Qual é o salário mínimo na Islândia?	islandia	0	0
Una estatua es una obra de arte en piedra, metal o madera, representando personas o animales.	Estátua é uma obra de arte em pedra, metal ou madeira, representando pessoas ou animais.	representando	0	0
La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.	A previsão do tempo nos disse se ia chover ou não.	anuncia	0	0
Dice la leyenda que América fue descubierta por Cristóbal Colón.	Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.	descubierta	0	0
¡Qué ignorancia confundir la teoría de la evolución con el ateísmo!	Que ignorância confundir teoria da evolução com ateísmo!	confundir	0	0
Sugiero que usemos las escaleras.	Sugiro que usemos as escadas.	usemos	0	0
¡Ese chisme merece ser contado! Sólo espero que Sara no se entere...	Esse boato merece ser contado! Só espero que Sara não se inteire…	chisme	0	0
El terremoto de anoche fue de una gran magnitud.	O terremoto de ontem à noite foi de grande magnitude.	magnitud	0	0
Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.	Tom e eu não guardamos segredos um do outro.	guardamos	0	0
Aquí hay un maldito hedor.	Está aqui um fedor desgraçado.	hedor	0	0
El programa fue emitido ayer por la radio.	O programa foi transmitido ontem pelo rádio.	emitido	0	0
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.	Só duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e eu não tenho certeza da primeira afirmação.	afirmación	0	0
- Ayer nos divertimos mucho en la fiesta -dijo entusiasmada.	"Ontem nos divertimos muito na festa", disse, entusiasmada.	entusiasmada	0	0
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	Toda pessoa que utilize o esperanto ou trabalhe com ele é um esperantista, e cada esperantista tem o justo direito de considerar a língua como um simples meio de compreensão internacional.	utilice	0	0
Es idéntico.	É idêntico.	idéntico	0	0
"¿Viste el accidente que pasaron en el noticiero?" "Sí, me partió el corazón."	"Você viu o acidente que passou no noticiário?" "Sim, é de cortar o coração."	noticiero	0	0
Así es como él me sonrió.	Foi assim que ele sorriu para mim.	sonrió	0	0
No deberías reírte de sus errores.	Você não deveria rir de seus erros.	reírte	0	0
El resultado fue realmente satisfactorio.	O resultado foi realmente satisfatório.	satisfactorio	0	0
Yo crucé la calle.	Eu atravessei a rua.	crucé	0	0
Tiene ojos de águila pero alas de mosquito.	Tem olhos de águia, mas asas de mosquito.	mosquito	0	0
Cuando hablas, sólo estás repitiendo lo que ya sabes. Pero si escuchas, puede que aprendas algo nuevo.	Quando falas, só estás repetindo o que já sabes. Mas se escutas, podes aprender algo novo.	aprendas	0	0
Esta quemadura no es tan grave.	Esta queimadura não é tão grave.	quemadura	0	0
Se dice que los chinos inventaron el papel, pero los egipcios ya utilizaban algo parecido milenios antes: el papiro.	Diz-se que o papel nasceu dos chineses, mas os egípcios já utilizavam coisa parecida milênios antes: o papiro.	inventaron	0	0
Ellos se bajaron del coche.	Eles desceram do carro.	bajaron	0	0
Ella dribla y patea el balón casi como el rey Pelé. Incluso en sus días de escuela, tenía magia en sus pies.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	patea	0	0
Ningún sistema numérico puede ser compatible con Toki Pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	compatible	0	0
Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	soplar	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Ramsés II foi um faraó egípcio.	egipcio	0	0
El cuchillo no está afilado.	A faca não é afiada.	afilado	0	0
La tetera está hirviendo.	A chaleira está fervendo.	tetera	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.	reside	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Fomos atendidos por uma bela garçonete.	mesera	0	0
Trabajará.	Ele trabalhará.	trabajará	0	0
Yo vi un OVNI.	Eu vi um óvni.	ovni	0	0
Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.	Quando faz essa carinha, é porque está nervoso.	carita	0	0
Globes es un diario israelí.	Globes é um jornal israelense.	israelí	0	0
No me gustan los postres dulces.	Eu não gosto de sobremesa doce.	postres	0	0
No caigas en ninguna tentación.	Não caia em nenhuma tentação.	caigas	0	0
Una guerra no termina hasta que uno vence y el otro se da por vencido.	Uma guerra não termina até que um vença e o outro se dê por vencido.	vence	0	0
Lean ese poema y analicen las metáforas.	Leiam este poema e analisem as metáforas.	lean	0	0
El título no se relaciona con la obra.	O título não se relaciona com a obra.	relaciona	0	0
Tres gatitos vivían juntos en un árbol.	Três gatinhos viviam juntos em uma árvore.	gatitos	0	0
El río es una vía natural de transportes y comunicaciones.	O rio é uma via natural de transportes e comunicações.	transportes	0	0
Siempre es bueno tener un botiquín en el coche.	É sempre bom ter uma caixa de primeiros socorros no carro.	botiquín	0	0
La basura orgánica representa el 70% de la basura total.	O lixo orgânico representa 70% do lixo total.	orgánica	0	0
Pareces estar muy animada.	Você me parece estar muito animada.	animada	0	0
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	Por que seus gatos se escondem embaixo do lençol?	sábana	0	0
La nueva novia de Tom es una vegetariana.	A nova namorada do Tom é vegetariana.	vegetariana	0	0
Tengo un peine de madera que compré en Brasil.	Tenho um pente de madeira que comprei no Brasil.	peine	0	0
Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.	Para formar o plural em esperanto, acrescenta-se um j ao singular.	singular	0	0
Tom quiere un microscopio.	Tom quer um microscópio.	microscopio	0	0
A pesar de tener dos trabajos, la suma de los salarios de Juan no sobrepasa los mil reales.	Apesar de ter dois trabalhos, a soma dos salários de João não ultrapassa os mil reais.	salarios	0	0
Hablo islandés, alemán, danés, francés y noruego fluido y un poco de japonés.	Eu falo islandês, alemão, dinamarquês, francês e norueguês fluentemente e um pouco de japonês.	danés	0	0
Ellos informaron que el barco está a diez kilómetros de la costa.	Informaram que o navio está a dez quilômetros da margem.	informaron	0	0
Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	As rugas deveriam indicar apenas onde os sorrisos estiveram.	arrugas	0	0
El contexto aclara el significado de un término desconocido.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	aclara	0	0
Necesito saber dónde enterró Tom el oro.	Preciso saber onde o Tom enterrou o ouro.	enterró	0	0
Él ignoró nuestros avisos.	Ele ignorou nossos avisos.	avisos	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansá en paz- hasta que nos reencontremos."	A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	lápida	0	0
Por favor tráigame dos tizas.	Por favor, traga-me dois gizes.	tráigame	0	0
Algunos negros buscan soluciones más radicales.	Alguns negros buscam soluções mais radicais.	radicales	0	0
El intérprete es alguien quien posibilita la comunicación entre dos personas hablando idiomas diferentes, repitiendo a cada una lo que para él sería más fácil traducir si la otra persona lo hubiera dicho.	O intérprete é alguém que possibilita a comunicação entre duas pessoas falando línguas diferentes, repetindo a cada uma delas o que para ele seria mais fácil traduzir se a outra tivesse dito.	intérprete	0	0
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	marcada	0	0
Tom es solo un amateur.	Tom é só um amador.	amateur	0	0
Los estudios revelan que la enfermedad fue causada por carne bovina infectada.	Os estudos revelam que a doença foi causada por carne bovina infectada.	infectada	0	0
María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.	Maria foi ao salão de beleza dar um trato nas unhas.	manicura	0	0
Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	Todos sabem que ele não é nenhum santinho. Defendendo-o, estaremos aceitando e incentivando os seus gestos.	aceptando	0	0
La explosión fue causada por un accidente de auto.	A explosão foi causada por um acidente de carro.	causada	0	0
No dejes que los niños jueguen en la carretera.	Não deixe que as crianças brinquem na estrada.	jueguen	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	asegurada	0	0
Participo en una competición deportiva.	Estou participando de uma competição esportiva.	deportiva	0	0
Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt.	Isso deixou Theodore Roosevelt bravo.	theodore	0	0
¿Cómo nos metimos en esta situación?	Como nos metemos nesta situação?	metimos	0	0
¿Cuánto tiempo hace que esperas el autobus?	Quanto tempo faz que você está esperando o ônibus?	autobus	0	0
Bajará pronto.	Ele descerá logo.	bajará	0	0
¡Es por tu culpa que estoy lisiado!	É por sua culpa que estou aleijado!	lisiado	0	0
Los camellos se caracterizan por sus jorobas.	Os camelos se caracterizam por suas corcovas.	camellos	0	0
Soy suscriptor de un diario semanal.	Eu assino um jornal semanal.	semanal	0	0
¿Qué fue lo que Mari compró ayer?	O que foi que Mari comprou ontem?	mari	0	0
Esta serpiente no es venenosa.	Essa cobra não é venenosa.	venenosa	0	0
Lo más importante en las olimpiadas no es ganar sino participar.	O mais importante nas olimpíadas não é ganhar, mas sim participar.	olimpiadas	0	0
No me molesta lo que hacés.	O que você faz não me incomoda.	hacés	0	0
Muchas cabezas de ganado murieron con el agravamiento de la sequía.	Muitas cabeças de gado morreram com o agravamento da seca.	sequía	0	0
El Corán y la Suna son libros sagrados del Islam.	O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.	sagrados	0	0
Se encontraron restos humanos durante la excavación.	Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	excavación	0	0
Quiero que mejores tu inglés antes de ser ascendido.	Quero que aperfeiçoe seu inglês antes de ser promovido.	ascendido	0	0
Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.	Você está brincando com fogo se insistir em andar de motocicleta sem o capacete.	seguís	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Boa tarde. Com licença, estou procurando a Loreta.	loretta	0	0
Está bueno despertarse temprano.	É bom acordar cedo.	despertarse	0	0
Deberíamos tener en cuenta que lo que se conoce como sabiduría no es un mero elemento de conocimiento.	Deveríamos levar em conta que o que se conhece como sabedoria não é um mero elemento do conhecimento.	mero	0	0
El respeto a la ley es esencial para la felicidad colectiva.	O respeito às leis é essencial para a felicidade coletiva.	colectiva	0	0
Sé paciente y persistente. Estas cosas llevan tiempo.	Seja paciente e persistente. Essas coisas levam tempo.	persistente	0	0
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	incluyen	0	0
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	servida	0	0
No he fumado durante mucho tiempo.	Não fumo há muito tempo.	fumado	0	0
Los indios lucharon con arcos y flechas.	Os índios lutaram com arcos e flechas.	lucharon	0	0
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	Benjamin Franklin foi um político e inventor norte-americano.	benjamín	0	0
¿Es verdad que conectaste este viejo computador a Internet?	É verdade que você conectou este computador velho à Internet?	computador	0	0
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	As pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas.	religiosas	0	0
Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!	Ele me deixou plantada; estive o esperando a noite toda!	plantada	0	0
Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía.	Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.	repleto	0	0
Nunca me engañaron.	Nunca enganaram a mim.	engañaron	0	0
Creo que estamos demasiado atrasados.	Acho que estamos atrasados demais.	atrasados	0	0
Le consideramos nuestro héroe.	Consideramo-lo nosso herói.	consideramos	0	0
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	charlando	0	0
Cantamos mientras caminamos.	Cantamos enquanto caminhamos.	cantamos	0	0
La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	A antropofagia era uma prática comum entre vários grupos indígenas, como os tupinambás. Ao se alimentarem do inimigo, tinham a crença de que a força e a sabedoria do guerreiro seriam transferidas para eles.	alimentarse	0	0
Me quemé la mano con una plancha.	Eu queimei a mão com um ferro de passar.	quemé	0	0
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	Os jovens normalmente são cheios de energia.	energías	0	0
Es una típica iglesia gótica.	É uma típica igreja gótica.	gótica	0	0
Abrí una zapatería a comienzos del año pasado.	Abri uma loja de sapatos no início do ano passado.	comienzos	0	0
De seguro nadie buscará esta frase.	Com certeza ninguém buscará esta frase.	buscará	0	0
Las águilas son unos animales con una excelente visión.	As águias são animais com uma visão excelente.	águilas	0	0
En aquel instante, todos me miraban y me presionaban, lo que solo aumentaba mi nerviosismo.	Naquele instante, todos me miravam e me pressionavam, o que apenas aumentava meu nervosismo.	miraban	0	0
El decreto es justo.	O decreto é justo.	decreto	0	0
A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.	Apesar de ser incerto o número de mortos, as dores e os sofrimentos dessas pessoas são retratadas nas poucas fotografias que puderam ser tiradas na época dos horrores.	horrores	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Existem robôs programados para desativar bombas.	desactivar	0	0
Necesito que me compres algunas cosas.	Eu preciso que você compre algumas coisas para mim.	compres	0	0
La inmensa mayoría de los licenciados universitarios españoles son analfabetos, porque salen más ignorantes que como entraron en la Universidad.	A grande maioria dos licenciados espanhóis são analfabetos, porque saem mais ignorantes do que quando entraram na Universidade.	ignorantes	0	0
Tim escribe como si fuera zurdo.	Tim escreve como se fosse canhoto.	zurdo	0	0
Esos prisioneros fueron liberados ayer.	Esses prisioneiros foram libertados ontem.	liberados	0	0
Decir que las estrellas fugaces cumplen tus deseos es ignorancia.	Dizer que as estrelas cadentes realizam seus pedidos é ignorância.	cumplen	0	0
Marcia trabaja en la mejor peluquería de la ciudad.	Marcia trabalha no melhor salão de cabeleireiros da cidade.	marcia	0	0
Él mentía con facilidad.	Ele mentia com facilidade.	mentía	0	0
Recluta a los combatientes en el extranjero.	Angaria combatentes no exterior.	recluta	0	0
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	diplomática	0	0
Lo agarraron fumando en el baño.	Pegaram ele fumando no banheiro.	agarraron	0	0
El nombre Edwin no me dice nada.	O nome Edwin não me diz nada.	edwin	0	0
No dejes que tu amigo te engañe.	Não deixe que o seu amigo o engane.	engañe	0	0
Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.	Esta é uma réplica de um ovo de dinossauro.	réplica	0	0
El padre borracho, le pegaba a los hijos.	O pai, embriagado, espancava os filhos.	pegaba	0	0
Creo que el ruido se produce debido al cúmulo de mugre.	Acredito que o barulho ocorra devido ao acúmulo de sujeira.	mugre	0	0
Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	Adriana é da Costa Rica. Ela é costarriquenha.	adriana	0	0
¿Y cómo respondiste?	E como replicaste?	respondiste	0	0
Es ahí donde nuestras historias se cruzan.	É aí que nossas histórias se cruzam.	cruzan	0	0
Yo te conduciré hasta el aeropuerto.	Eu vou te levar para o aeroporto.	conduciré	0	0
Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.	Você é mais humanas. Não leva muito jeito para as exatas.	exactas	0	0
Ellos vivían en un lujoso caserón en la avenida principal.	Eles viviam num luxuoso casarão na avenida principal.	lujoso	0	0
A él le importa un comino lo que otros digan.	Ele está pouco se lixando para o que dizem os outros.	comino	0	0
No sé digitar un signo de interrogación invertido usando este teclado.	Não sei digitar um sinal de interrogação invertido usando este teclado.	interrogación	0	0
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	Eu aluguei a casa na mesma imobiliária que você.	inmobiliaria	0	0
Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	Eu cantarei até o alvorecer para embalar o nascer do sol.	cantaré	0	0
Las substancias inorgánicas están formadas por moléculas pequeñas.	As substâncias inorgânicas são formadas por moléculas pequenas.	moléculas	0	0
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	reality	0	0
Por favor échame una mano.	Por favor me ajude.	échame	0	0
Si donas un órgano, podrás salvar una vida.	Se tu doares um órgão, poderás salvar uma vida.	donas	0	0
El maestro de Toki Pona está ausente. ¡Lo extrañamos mucho! ¿Qué haremos ahora?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	extrañamos	0	0
Él es jubilado y labura como voluntario para entretener pacientes en hospitales.	Ele é aposentado e trabalha como voluntário para entreter pacientes em hospitais.	entretener	0	0
Los infelices son peligrosos.	Os infelizes são perigosos.	infelices	0	0
Estos son auténticos.	Estes são autênticos.	auténticos	0	0
Pero aquel día Su Santidad estuvo ocupado con innumerables ceremonias religiosas.	Mas aquele dia sua santidade esteve ocupado com inúmeras cerimônias religiosas.	ceremonias	0	0
Espero no estar interrumpiendo.	Espero não estar interrompendo.	interrumpiendo	0	0
¿Por qué huyes de mí?	Por que você foge de mim?	huyes	0	0
El artículo es genuino.	O artigo é genuíno.	genuino	0	0
Tom está atendiendo a un paciente.	Tom está tratando uma paciente.	atendiendo	0	0
El billete que has comprado no es válido para viajar en hora punta.	O bilhete que você comprou não é válido para viajar em horário de pico.	válido	0	0
Niels Bohr nació en Copenhague, Dinamarca.	Niels Bohr nasceu em Copenhague, Dinamarca.	copenhague	0	0
No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	Não gosto de comer sardinhas, porque são demasiado salgadas.	sardinas	0	0
La frivolidad del ser humano es aterradora.	A frivolidade do ser-humano é assustadora.	aterradora	0	0
La estación estaba desierta.	A estação estava deserta.	desierta	0	0
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios. Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.	comunidades	0	0
Yo estoy hablando con Rocío.	Eu estou falando com a Rocío.	rocío	0	0
Era un lindo cuarto color de rosa, decorado con bellas estrellitas pintadas en el techo.	Era um lindo quarto cor-de-rosa, decorado com belas estrelinhas pintadas no teto.	decorado	0	0
Comí un sándwich con una feta gruesa de queso Cheddar.	Comi um sanduíche com uma fatia grossa de queijo Cheddar.	gruesa	0	0
No sé quién está más ciego - la tijera o el peluquero.	Não sei quem está mais cego — a tesoura ou o barbeiro.	peluquero	0	0
Este huevo está salado.	Este ovo está salgado.	salado	0	0
El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	intelectuales	0	0
¡Hola, Raquel! Menos mal que estás aquí, no me encuentro nada bien.	Oi, Raquel! Ainda bem que você está aqui. Eu não estou me sentindo nada bem.	raquel	0	0
¿Cuántos miligramos tomas ahora?	Quantos miligramas você toma agora?	miligramos	0	0
Él es descendiente de armenios.	Ele é descendente de armênios.	descendiente	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	O deus do Velho Testamento é um tirano sanguinário, mesquinho e vingativo.	mezquino	0	0
Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	décima	0	0
Kaneko estaba tan estresada con su nuevo trabajo que tuvo un ataque de nervios.	Kaneko estava tão estressada em seu novo emprego que teve um ataque de nervos.	estresada	0	0
¡Si no te rindes, morirás!	Se você não se render, morrerá!	rindes	0	0
El paciente está delirando.	O paciente está delirando.	delirando	0	0
¡Dale un pinchazo!	Dá-lhe uma alfinetada!	pinchazo	0	0
Everett habló durante casi dos horas.	Everett falou durante quase duas horas.	everett	0	0
Reaccionó de forma inesperada.	Reagiu de forma inesperada.	reaccionó	0	0
Los trovadores fueron poetas líricos medievales cuya escuela se originó en Occitania. Cantaron sobre el amor cortés y ganaron discípulos en el norte de Francia y Alemania, donde fueron llamados juglares.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	discípulos	0	0
Si me hace esa pregunta, no responderé.	Se ele me fizer essa pergunta, eu não irei respondê-la.	responderé	0	0
La descomposición del vidrio por parte de la naturaleza dura un promedio de cuatro milenios.	A decomposição do vidro pela natureza dura em média quatro milênios.	descomposición	0	0
Él me apuntó con el dedo.	Ele apontou o dedo para mim.	apuntó	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, ecoam das colinas uivos dos coiotes.	pradera	0	0
Lo observado no puede separarse del observador.	O observado não pode ser separado do observador.	separarse	0	0
Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	O médico receitou duas doses diárias ao paciente.	diarias	0	0
Veo una cruz de marfil.	Vejo uma cruz de marfim.	marfil	0	0
Repasó en pensamiento todas las canciones que había cantado en la noche.	Ele repassava em pensamento todas as canções que havia cantado durante a noite.	cantado	0	0
Prometimos juntarnos en el colegio.	Prometemos nos encontrar no colégio.	prometimos	0	0
Suele traducir todas sus frases al elefen.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	traducir	0	0
El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.	O material do vidro blindado evita que este, mesmo depois de quebrado, transforme-se em cacos.	blindado	0	0
Vestía ropa lujosa.	Vestia roupas luxuosas.	vestía	0	0
"¿Por qué estudias interlingua?" "Porque es demasiado fácil".	"Por que vocês estudam interlíngua?" "Porque é muito fácil."	estudias	0	0
Es hora de que dejes de mirar tu propio ombligo y pienses más en los otros.	Está na hora de parar de olhar apenas para o próprio umbigo e pensar mais nos outros.	ombligo	0	0
¿Viven pingüinos en el Ártico?	Os pinguins vivem no Ártico?	pingüinos	0	0
El perro se alejó.	O cachorro se afastou.	alejó	0	0
El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	O ataque foi realizado por quem obtém benefícios a longo prazo.	obtienen	0	0
Bájalo.	Abaixe-o.	bájalo	0	0
Tom es un trabajador rural.	Tom é um trabalhador rural.	rural	0	0
Las manzanas están deliciosas.	As maçãs estão deliciosas.	deliciosas	0	0
El ajedrez a ciegas es un tipo de ajedrez en el que un jugador de ajedrez realiza sus jugadas sin ver el tablero y sin hacer ningún registro escrito, por lo que tiene que guardar todas las posiciones del juego exclusivamente en su memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	jugadas	0	0
La pedagogía es el arte de la repetición.	A pedagogia é a arte da repetição.	repetición	0	0
Este presentador de TV no es más que un boca sucia.	Este apresentador de TV não é senão um boca suja.	presentador	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	permitía	0	0
Un puño cerrado puede indicar estrés.	Um punho cerrado pode indicar estresse.	indicar	0	0
Somos egoístas.	Somos egoístas.	egoístas	0	0
Bajad cuanto queráis.	Baixe o quanto quiser.	bajad	0	0
He perdido un calcetín.	Perdi uma meia.	calcetín	0	0
Los pandas se alimentan de bambú.	Os pandas alimentam-se de bambu.	bambú	0	0
Te he extrañado.	Eu senti saudades de você.	extrañado	0	0
Lo que ella prefiere comer son fresas con nata.	O que ela prefere comer são morangos com creme de leite.	nata	0	0
¿Quién es el jefe de Estado más popular de América Latina?	Quem é o chefe de Estado mais popular da América Latina?	latina	0	0
Llovieron peces en el poblado.	Choveu peixe no povoado.	poblado	0	0
José se adhirió a un grupo de alcohólicos anónimos.	José aderiu a um grupo de alcoólicos anônimos.	alcohólicos	0	0
Su media tiene un agujero tan grande que se le ve el talón.	Sua meia tem um furo tão grande que é visível o calcanhar.	talón	0	0
La guerra había durado cuatro años.	A guerra tinha durado quatro anos.	durado	0	0
Todos fuimos a festejar el carnaval.	Fomos todos pular carnaval.	festejar	0	0
Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	limitaciones	0	0
¡Viejo cachondo!	Velho tarado!	cachondo	0	0
El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.	O resultado do campeonato será anunciado em poucos instantes.	anunciado	0	0
Cuando encontré el restaurante, mis amigos ya habían cenado.	Quando encontrei o restaurante, meus amigos já tinham jantado.	cenado	0	0
La amistad exige confianza mutua.	A amizade exige confiança mútua.	mutua	0	0
Las bacterias poseen como material genético el ADN.	As bactérias possuem como material genético o DNA.	poseen	0	0
Las procariotas poseen organismos con un nivel mucho más bajo de desarrollo que las eucariotas, pero tienen una tasa reproductiva mucho más alta.	Os procariontes possuem organismos com um grau de desenvolvimento muito menor que os eucariontes, mas apresentam taxa reprodutiva muito maior.	organismos	0	0
Me divertí un montón en Boston el pasado fin de semana.	Me diverti muito em Boston no último fim de semana.	divertí	0	0
El director estará encantado con las actrices.	O diretor ficará encantado com as atrizes.	actrices	0	0
Es una persona sin complejos.	É uma pessoa sem complexos.	complejos	0	0
El peor virus es el capitalismo.	O pior vírus é o capitalismo.	capitalismo	0	0
El libro original es bueno, pero la traducción para el portugués presenta muchos errores.	O livro original é bom, mas a tradução para o português apresenta muitos erros.	portugués	0	0
Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	capitanes	0	0
El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.	A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	incomoda	0	0
Siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche.	Sempre sonhei em conhecer um unicórnio que me contasse os segredos da noite.	unicornio	0	0
¿No sabías que las tortugas ponían huevos?	Você não sabia que as tartarugas punham ovos?	ponían	0	0
Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.	Quando o barco sulca as ondas, a costa estremece; quando o cavalo galopa, a terra treme.	tiembla	0	0
Observe este gran edificio.	Observe este grande edifício.	observe	0	0
Vivió en Ucrania muchos años.	Ele morou na Ucrânia por muitos anos.	ucrania	0	0
Me lavo la cara cada mañana.	Lavo o rosto toda manhã.	lavo	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	O meu irmão mais novo é grosseiro, mal-educado e desobediente.	maleducado	0	0
¿Esta serie está en Netflix?	Essa série tem na Netflix?	netflix	0	0
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	ambiental	0	0
Un vehículo híbrido funciona con dos motores, uno térmico y otro eléctrico.	Um veículo híbrido funciona com dois motores, um térmico e o outro elétrico.	híbrido	0	0
Es un mujeriego.	Ele é um mulherengo.	mujeriego	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	aprovechando	0	0
Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.	Tom comprou novos cadarços para seus sapatos.	cordones	0	0
Él se estableció en París.	Ele se estabeleceu em Paris.	estableció	0	0
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.	ametralladoras	0	0
Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	Toda pessoa tem direito ao trabalho, à livre escolha de seu trabalho, a condições equitativas e favoráveis ​​de trabalho e à proteção contra o desemprego.	desempleo	0	0
¡No andes de bata por la casa!	Não ande de roupão pela casa!	andes	0	0
La azafata me pidió que me cambiara de asiento.	A aeromoça me pediu que mudasse de lugar.	azafata	0	0
"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.	"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	adolf	0	0
De tal palo, tal astilla.	Tal pai, tal filho.	astilla	0	0
Hasta ahora, he añadido 22 222 frases en esperanto.	Até agora, acrescentei 22.222 frases em Esperanto.	añadido	0	0
El peritoneo es una membrana fuerte y resistente, que cubre las paredes de la cavidad abdominal.	O peritônio é uma membrana forte que reveste a cavidade abdominal.	abdominal	0	0
¡No me apunte con el láser en la cara!	Não aponte o laser na minha cara!	apunte	0	0
Le pedimos a Hanako que tocara el piano.	Pedimos a Hanako que tocasse piano.	tocara	0	0
Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	erótico	0	0
Los elefantes africanos son más grandes que los elefantes asiáticos.	Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	africanos	0	0
¿Nunca probaste unos mates argentinos?	Você nunca provou um mate argentino?	probaste	0	0
Euclides fue un famoso matemático griego.	Euclides foi um famoso matemático grego.	matemático	0	0
Lávate los pies.	Lave os pés.	lávate	0	0
Fui a dar un paseo para intentar calmarme.	Fui dar um passeio para tentar me acalmar.	calmarme	0	0
No creo en la hipnosis.	Eu não acredito em hipnose.	hipnosis	0	0
A Véronique le gustan los ramos de flores.	Verônica gosta de buquês de flores.	ramos	0	0
Su libro me inspiró.	Seu livro inspirou-me.	inspiró	0	0
Ella posee muchos libros valiosos.	Ela possui muitos livros valiosos.	valiosos	0	0
Ellos no tardarán mucho en casarse.	Eles não demorarão muito para se casar.	tardarán	0	0
Hades posee un casco que lo hace invisible.	Hades possui um capacete que o torna invisível.	hades	0	0
¡Qué hombre tan horroroso!	Que homem horroroso!	horroroso	0	0
Tu hermano no lo comprará.	Teu irmão não o comprará.	comprará	0	0
Las salas de chat no son tan populares como antes.	As salas de bate-papo não são tão populares como antigamente.	chat	0	0
De chiquito odiaba los caramelos de anís.	Quando criança eu odiava as balas de anis.	chiquito	0	0
La coronación de un peón en el ajedrez es más valiosa que el touchdown en el fútbol americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	coronación	0	0
Aquel hombre es un traficante de droga, y usa su tienda para venderla discretamente.	Aquele homem é um traficante de droga e usa sua loja para vendê-la discretamente.	discretamente	0	0
Nunca había visto un partido de rugby tan emocionante como el que vi ayer.	Nunca tinha visto uma partida de rúgbi tão emocionante como a que vi ontem.	rugby	0	0
El keppe es una comida árabe que se hace con carne picada y trigo.	O quibe é uma iguaria árabe que se faz com carne moída e trigo.	picada	0	0
Él le dio una ojeada al reloj.	Ele deu uma olhada no relógio.	ojeada	0	0
No tengo mucha fe en sus capacidades.	Não tenho muita fé na capacidade dele.	capacidades	0	0
Él incendió la escuela.	Ele incendiou a escola.	incendió	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	predecible	0	0
Queremos frases completas.	Queremos frases completas.	completas	0	0
Entregamos las medallas a los chicos futbolistas.	Entregamos as medalhas aos garotos futebolistas.	entregamos	0	0
Si no quieres volver, lo entenderé.	Se não quiser voltar, eu vou entender.	entenderé	0	0
Amigos, ella es mi novia Kimberly.	Amigos, esta é a minha namorada, Kimberly.	kimberly	0	0
¿Me prestás la lección de geografía?	Você me empresta a lição de geografia?	geografía	0	0
Tengo que arreglarme el pelo.	Eu tenho de arrumar o cabelo.	arreglarme	0	0
El ejército fue convocado para frenar a la multitud.	O exército foi chamado para enfrear a multidão.	convocado	0	0
Si alguien es indispensable para una empresa, esa empresa está mal organizada.	Se alguém é indispensável para uma empresa, esta empresa está mal organizada.	organizada	0	0
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.	Quando a água começou a ferver, ela adicionou os ingredientes.	hervir	0	0
Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.	Ela era pobre, mas não pegava dinheiro emprestado de ninguém.	recibía	0	0
Creo que puedo ser franca con vos.	Acho que posso ser franca com você.	franca	0	0
María quedó huérfana a los cuatro años.	Maria ficou órfã aos quatro anos de idade.	huérfana	0	0
¿Cómo se pronuncia esto?	Como se pronuncia isto?	pronuncia	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	religiones	0	0
¡Cuántas novias quedaron solteras para que tú seas nuestra, oh mar!	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	solteras	0	0
Ellas cometieron un craso error.	Elas cometeram um erro crasso.	cometieron	0	0
Pascal dice que el hombre es una caña que piensa. No; es una errata que piensa, eso sí.	Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante. Não; é uma errata pensante, isso sim.	pascal	0	0
Eres vengativo, como pantera.	Você é vingativo como uma pantera.	pantera	0	0
No puedo involucrarme.	Não posso me envolver.	involucrarme	0	0
Esto es una colmena.	Isto é uma colmeia.	colmena	0	0
Como el juego terminó cero a cero, se definió por penales.	Como o jogo ficou no zero a zero, os pênaltis definiram o vencedor.	penales	0	0
No puedo evitar admirar su talento.	Não posso evitar admirar o seu talento.	admirar	0	0
Augusto tenía ojos claros y brillantes.	Augusto tinha olhos claros e brilhantes.	augusto	0	0
¿Usted tiene fósforos?	A senhora tem fósforo?	fósforos	0	0
Tus hijos parecen saludables.	Seus filhos parecem saudáveis.	saludables	0	0
He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterráneo.	Utilizei recentemente os serviços de sua agência de viagens para reservar um cruzeiro ao Mediterrâneo.	mediterráneo	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Só fugindo consegui salvar a vida, escondendo-me neste deserto selvagem, neste canto sombrio da floresta.	sombrío	0	0
No podía acordarme de su nombre.	Eu não conseguia me lembrar do nome dele.	acordarme	0	0
Me encanta el sabor de las setas.	Eu adoro o gosto dos cogumelos.	setas	0	0
Intentémoslo.	Tentemos.	intentémoslo	0	0
¡Perdoname!	Me perdoe!	perdoname	0	0
La tormenta causó numerosos daños.	A tempestade causou inúmeros danos.	numerosos	0	0
El tipo que dice tener asco de la política se expresa mal. A lo que le tiene asco es a los políticos.	O sujeito que diz ter nojo da política se expressa mal. Ele tem nojo é dos políticos.	expresa	0	0
Comparando traducciones, aprendo idiomas.	Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	aprendo	0	0
El bistec que esté en su punto, y una ración de patatas, por favor.	O bife que esteja no ponto, e uma porção de batatas fritas, por favor.	ración	0	0
Las palabras no llenan la panza.	Palavras não enchem barriga.	llenan	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Qual é o seu álbum favorito dos Rolling Stones?	rolling	0	0
No puedo escuchar nada cuando estoy usando estos auriculares.	Não consigo ouvir nada quando estou usando estes fones de ouvido.	auriculares	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	desapareciendo	0	0
La mayor parte de su trabajo se concentra en la zona urbana.	A maior parte de seu trabalho concentra-se na zona urbana.	urbana	0	0
La avaricia es la raíz de todo mal.	A ganância é a raiz de todo o mal.	avaricia	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	cafetera	0	0
Como se esperaba, Mariana no hizo la tarea.	Como se esperava, Mariana não fez a tarefa.	mariana	0	0
Tom decidió venderle uno de sus autos a Mary.	Tom decidiu vender um de seus carros a Mary.	venderle	0	0
Él vive en una comunidad aislada.	Ele vive em uma comunidade isolada.	aislada	0	0
No despiertes a ningún gato durmiente.	Não acorde nenhum gato que esteja dormindo.	durmiente	0	0
Hay que elevar el puente para que puedan pasar los barcos.	É preciso erguer a ponte para que os barcos possam passar.	elevar	0	0
No es un caballo, es un asno.	Não é um cavalo, é um asno.	asno	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	mussolini	0	0
La profesora nos pidió que escribiésemos y leyésemos una crónica.	A professora pediu que escrevêssemos e lêssemos uma crônica.	crónica	0	0
El camión está en la balanza.	O caminhão está na balança.	balanza	0	0
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?	O que podemos oferecer aos convidados?	ofrecerles	0	0
No me gusta usar calzado sin calcetines.	Não gosto de usar calçados sem meias.	calzado	0	0
El niño desaparecido fue identificado por su vestimenta.	A criança desaparecida foi identificada por sua roupa.	vestimenta	0	0
A veces no es posible trasladar la misma idea a otro idioma.	Às vezes não é possível passar a mesma ideia para outro idioma.	trasladar	0	0
¡Sonrían!	Sorriam!	sonrían	0	0
¿Has apuntado "azúcar" en la lista de la compra?	Você marcou o açúcar na lista de compras?	apuntado	0	0
Natalia se comunicó desde Brasilia ayer.	Natália ligou de Brasília ontem.	natalia	0	0
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.	Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.	despertando	0	0
El metro es la distancia recorrida por la luz durante cierta fracción de segundo.	O metro é a distância percorrida pela luz durante uma certa fração de segundo.	fracción	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt é um ator.	pitt	0	0
La heladería del Sr Antunes fue vendida.	A sorveteria do Sr. Antunes foi vendida.	vendida	0	0
Tom inventa historias todo el tiempo.	Tom inventa histórias o tempo todo.	inventa	0	0
Tom fue sentenciado a muerte.	Tom foi sentenciado à morte.	sentenciado	0	0
Esas dos hermanas rusas están casadas con dos hermanos polacos.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	casadas	0	0
Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.	Inaugurou-se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina.	registra	0	0
En mi modesta opinión, ellos son mucho más que amigos.	Na minha modesta opinião, eles são muito mais do que amigos.	modesta	0	0
Ha habido muchos terremotos últimamente, ¿verdad?	Recentemente tem havido muitos terremotos, não é?	terremotos	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	puramente	0	0
Él se opone a la discriminación racial.	Ele se opõe à discriminação racial.	discriminación	0	0
Estoy parcialmente de acuerdo contigo.	Estou parcialmente de acordo com você.	parcialmente	0	0
La bombilla está fundida.	A lâmpada está queimada.	bombilla	0	0
Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.	Estados Unidos tinha um tratado de amizade com o México.	méjico	0	0
Si pudiera, me sacaría el abrigo.	Se eu pudesse, tiraria o abrigo.	sacaría	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	educar	0	0
Tom nunca se graduó de la prepa.	Tom nunca terminou o ensino médio.	graduó	0	0
El dictador llegó al poder hace quince años.	O ditador tomou o poder há 15 anos.	dictador	0	0
Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	sandalias	0	0
Son muchos los acusados ​​de desviar fondos del Ministerio de Turismo.	Muitos são os acusados de desviar verbas do Ministério do Turismo.	desviar	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	basados	0	0
Son agricultores y es la primera vez que vienen a la ciudad.	Eles são agricultores e essa é a primeira vez que eles vêm à cidade.	agricultores	0	0
La región es relativamente rica en recursos minerales.	A região é relativamente rica em recursos minerais.	minerales	0	0
Tom y Mary se mudaron a su nueva casa.	Tom e Mary se mudaram para sua nova casa.	mudaron	0	0
Una auténtica puesta del sol es imponderable y transitoria. Una puesta del sol de ensueño es fija y eterna.	Um poente real é imponderável e transitório. Um poente de sonho é fixo e eterno.	ensueño	0	0
Muchos opinan que eso fue cobardía.	Muitos opinam que isso foi covardia.	opinan	0	0
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	miniatura	0	0
Es un tormento constante para mí.	Ele é um tormento constante para mim.	tormento	0	0
Sacando su mal desempeño en aquella prueba, él ha sido un buen alumno todo el año.	Tirando seu mau desempenho naquela prova, ele tem sido bom aluno o ano todo.	desempeño	0	0
En esta tienda se venden calzados y artículos deportivos.	Nesta loja vendem-se calçados e artigos esportivos.	deportivos	0	0
Leer desarrolla la mente.	Ler desenvolve a mente.	desarrolla	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	creados	0	0
Le trajo un bollo para merendar.	Trouxe um pãozinho para você lanchar.	bollo	0	0
Resuelva el problema.	Resolva o problema.	resuelva	0	0
Mary pierde los estribos fácilmente.	Mary perde as estribeiras facilmente.	estribos	0	0
Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.	opuestos	0	0
¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el heavy metal?	O que te faz pensar que Tom gosta de heavy metal?	heavy	0	0
Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	Segundo a mitologia, Prometeu roubou o fogo sagrado dos deuses.	mitología	0	0
Los dones más preciados son aquellos que menos valoramos.	Os presentes mais preciosos são aqueles os que menos valorizamos.	dones	0	0
Hay que sustituir al portero.	O goleiro teve de ser substituído.	sustituir	0	0
Mamá está en la cocina haciendo galletitas de crema.	Mamãe está na cozinha fazendo bolachas de nata.	galletitas	0	0
Ella quería que él dijese que pagaría la cuenta.	Ela queria que ele dissesse que pagaria a conta.	dijese	0	0
Tus imitaciones me divierten.	Suas imitações me divertem.	divierten	0	0
Mi profesora de matemáticas sufre de insomnio.	Minha professora de matemática sofre de insônia.	insomnio	0	0
Es un placer serle útil.	Temos gosto em ser-lhe útil.	serle	0	0
Si pudiese visitar una ciudad norteamericana, sería San Francisco, California.	Se pudesse visitar uma cidade norte-americana, seria San Francisco, Califórnia.	norteamericana	0	0
Montó a caballo y llegó de una galopada a casa de su madre siempre querida.	Montou a cavalo e de uma galopeada chegou à casa de sua mãe sempre querida.	montó	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	Levou-se 22 anos para construir o Taj Mahal.	taj	0	0
Separá las yemas de las claras antes de batir los huevos.	Separe a gema da clara antes de bater os ovos.	batir	0	0
Las manos femeninas nunca descansan.	As femininas mãos nunca descansam.	femeninas	0	0
La prueba es trivial.	A prova é trivial.	trivial	0	0
Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.	Eu cantarei para alegrar a noite, para celebrar o esplendor do dia.	esplendor	0	0
¿Sabes programar en C?	Você sabe programar em C?	programar	0	0
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	Quando nos lembramos que somos todos loucos, os mistérios desaparecem e a vida está explicada.	recordamos	0	0
Superó los obstáculos con mucho esfuerzo.	Superou os obstáculos com muito esforço.	superó	0	0
Tom colecciona tapas de botellas.	Tom coleciona tampas de garrafas.	tapas	0	0
El venado presiente que hay un depredador al acecho.	O veado sente que há um predador à espreita.	venado	0	0
La televisión es la principal productora de cultura en masa.	A televisão é a principal produtora da cultura de massa.	productora	0	0
Luché contra la explotación del pueblo.	Lutei contra a espoliação do povo.	explotación	0	0
La ciencia no resolverá todos nuestros problemas.	A ciência não resolverá todos os nossos problemas.	resolverá	0	0
Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.	Tom conseguiu se cortar enquanto tentava abrir um saco de amendoim com seu canivete.	cacahuetes	0	0
Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.	Meu pai virou uma fera quando me viu acompanhado dela.	fiera	0	0
La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.	A menina nervosa tem o costume de mastigar a ponta de seu lápis.	masticar	0	0
Nunca se preocupó por la higiene, hasta hoy anda sucio por las calles.	Nunca se preocupou com a higiene, até hoje anda sujo pelas ruas.	preocupó	0	0
Sería mejor que te llevaras un paraguas.	Seria melhor você levar um guarda-chuva.	llevaras	0	0
Ana usa el celular como despertador.	Ana utiliza o celular como despertador.	despertador	0	0
Los niños jugaban bajo la atenta mirada del ama.	As crianças brincavam sob os zelosos olhos da ama.	atenta	0	0
Deja que la lluvia cubra tu dolor.	Deixa que a chuva cubra a tua dor.	cubra	0	0
Las agujas de la prehistoria eran hechas principalmente de huesos, y usadas en la confección de prendas de piel.	As agulhas da Pré-História eram feitas principalmente a partir de ossos, e usadas na confecção de vestimentas de pele.	prendas	0	0
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	autores	0	0
No nos abandonen, se los suplico.	Não nos abandone, eu imploro.	abandonen	0	0
No tienes escrúpulos.	Você não tem escrúpulos.	escrúpulos	0	0
El señor Juan murió de tuberculosis.	O seu João morreu de tuberculose.	tuberculosis	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Tantos segredos, tantos mistérios... Me pergunto o que há nas mãos...	traerán	0	0
Tom ha enloquecido.	Tom enlouqueceu.	enloquecido	0	0
¿Qué hay que hacer cuando un paciente empieza a tener convulsiones?	Que fazer quando um paciente entra em convulsão?	convulsiones	0	0
Esas dos hermanas rusas están casadas con dos hermanos polacos.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	rusas	0	0
Saltó la pared del cementerio y se ocultó entre las tumbas.	Pulou o muro do cemitério e escondeu-se entre os túmulos.	ocultó	0	0
En ajedrez, ganar dominio sobre una posición determinada puede ser más ventajoso que obtener ganancias materiales.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	determinada	0	0
Los hombres son mortales por causa de sus miedos, e inmortales por causa de sus esperanzas.	Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.	inmortales	0	0
La fabricación de papel fue,durante mucho tiempo, un secreto de Estado.	A fabricação do papel foi, por muito tempo, segredo de estado.	fabricación	0	0
El cambio de hábitos proporciona una mejoría en la calidad de vida.	A mudança de hábitos proporciona melhoria de qualidade de vida.	proporciona	0	0
Estás usando aros caros.	Você está usando brincos caros.	aros	0	0
¡La puta que lo parió!	Puta que pariu!	parió	0	0
Los desiertos seguramente eran los peores destinos.	Os desertos eram certamente os piores destinos.	destinos	0	0
Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.	Essa cidade é berço de numerosas pessoas famosas.	numerosas	0	0
El Congo es un país en vías de desarrollo.	O Congo é um país em desenvolvimento.	congo	0	0
El gato persiguió al ratón.	O gato perseguiu o rato.	persiguió	0	0
Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.	Está calor demais para que a gente trabalhe.	trabajemos	0	0
Comenzaba el primer genocidio del siglo XX.	Começava o primeiro genocídio do século XX.	comenzaba	0	0
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	Aqui pegamos o navio que ia para o Alasca.	cogimos	0	0
Nunca desistas de tus sueños, sino te vas a arrepentir después.	Nunca desista dos seus sonhos, senão vai se arrepender depois.	arrepentir	0	0
Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	Mil mulheres casadas seduziu, dormiu com uma centena de viúvas.	viudas	0	0
Se creía que la producción estaría embrujada ya que cada actor que había representado el rol principal se había enfermado.	Acreditava-se que a produção seria assombrada, pois cada ator que havia desempenhado o papel principal adoeceu.	embrujada	0	0
¿Por qué no te nos unes?	Por que você não se junta a nós?	unes	0	0
Si comes así, te convertirás en una ballena.	Se você come assim, vai virar uma baleia.	convertirás	0	0
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	iluminado	0	0
No apruebo su decisión.	Eu não aprovo sua decisão.	apruebo	0	0
Ya ni siquiera sabía que todavía existían estos sentimientos.	Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	existían	0	0
¿Me ayudarías, por favor?	Você me ajuda, por favor?	ayudarías	0	0
Él es alguien que jamás usaría chuletas en los exámenes.	É alguém que jamais usaria cábulas nos exames.	chuletas	0	0
Nunca discutas con un superior. Corres el riesgo de tener razón.	Nunca discuta com um superior. Você corre o risco de estar certo.	discutas	0	0
Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	Se caíste em areia movediça, afundarás mais lentamente se não te moveres.	arenas	0	0
Algunas empresas utilizan un gel producido por bacterias en la producción de los diafragmas de los altoparlantes.	Algumas empresas utilizam um gel produzido por bactérias na produção de diafragmas de alto-falantes.	gel	0	0
Mi corazón dejó de latir.	Meu coração parou de bater.	latir	0	0
En el artículo de la revista salía que el yen iba a subir.	No artigo da revista constava que o iene ia subir.	yen	0	0
Un perro perseguía a un gato.	Um cão perseguia um gato.	perseguía	0	0
Los israelíes hablan hebreo.	Os israelenses falam hebraico.	israelíes	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	ofrecerme	0	0
Mejorará.	Melhorará.	mejorará	0	0
Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.	Ele percorre os campos qual o javali, salta às ribanceiras qual a lebre, e qual o porco-espinho galga os escarpados promontórios.	jabalí	0	0
Tú comerás pan.	Tu comerás pão.	comerás	0	0
No se me enfade por eso. Seamos amigos.	Não me queira mal por isso. Sejamos amigos.	enfade	0	0
No me acuerdo de nada más ahorita.	Agora não me lembro de mais nada.	ahorita	0	0
Dormirás en la habitación de invitados.	Dormirás no quarto de hóspedes.	dormirás	0	0
El Cristianismo y el Islam son dos religiones diferentes.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	cristianismo	0	0
No tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, así que utilizamos los servicios de la ciudad vecina.	Não temos Corpo de Bombeiros em nossa cidade, então utilizamos os serviços da cidade vizinha.	utilizamos	0	0
La gente de aquí lleva una vida relajada.	As pessoas daqui levam uma vida relaxada.	relajada	0	0
En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	ocupan	0	0
Beth cuidó de nuestro perro durante nuestra ausencia.	Beth tomou conta do nosso cão durante nossa ausência.	cuidó	0	0
Para la sorpresa de todos, el orador concluyó el discurso con un pasaje del evangelio.	Para a surpresa de todos, o orador concluiu o discurso com uma passagem do evangelho.	evangelio	0	0
Ella avisó que regresaría tarde.	Ela avisou que voltaria tarde.	regresaría	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	banquillo	0	0
Vivo en Malta.	Eu vivo em Malta.	malta	0	0
Las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos.	As gaivotas alimentam seus filhotes regurgitando a comida em seus bicos.	picos	0	0
En ciertas ocasiones, subir es más fácil que descender.	Em certas ocasiões, subir é mais fácil que descer.	descender	0	0
Nos hicimos amigos de manera instantánea.	Ficamos amigos instantaneamente.	instantánea	0	0
Si se corta la cola de un lagarto, crecerá otra en el mismo lugar.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	crecerá	0	0
La promoción es válida mientras tengamos stock.	A promoção é válida enquanto durarem os estoques.	válida	0	0
Tapar la masa para que suba más rápido.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	tapar	0	0
¿Cuáles son las chances de que eso suceda?	Quais são as chances de isso acontecer?	chances	0	0
Te está apoyando voluntariamente.	Ele está te apoiando voluntariamente.	apoyando	0	0
Se reunieron alrededor de la chimenea.	Reuniram-se ao redor da chaminé.	reunieron	0	0
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	entidad	0	0
Los cables de alta tensión deberían estar soterrados y bien aislados para evitar accidentes.	Os cabos de alta tensão devem ser enterrados e bem isolados para evitar acidentes.	aislados	0	0
Más te valdría no haber ido allí.	Teria sido melhor se você não tivesse ido lá.	valdría	0	0
No puedo evitar tomar analgésicos cuando me duele la cabeza.	Não posso deixar de tomar analgésicos quando tenho dor de cabeça.	analgésicos	0	0
Él fracasó en su intento de atravesar el río a nado.	Ele fracassou em sua tentativa de atravessar o rio a nado.	fracasó	0	0
Él heredó algunas hectáreas de tierra del abuelo.	Ele herdou alguns alqueires de terra do avô.	hectáreas	0	0
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	Não se sente no capô do carro, que você vai amassá-lo.	capó	0	0
Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	Fabio sempre conta umas piadas divertidíssimas.	fabio	0	0
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.	Os guardanapos de papel são vendidos em pacotes de dez.	servilletas	0	0
En cada mujer hay una reina. Habla con la reina y la reina responderá.	Em toda mulher existe uma rainha. Fale com a rainha, e esta responderá.	responderá	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Um androide é um tipo de robô.	androide	0	0
Me despedí de todos mis malos hábitos para comenzar una nueva vida.	Despedi-me de todos os maus hábitos para começar uma nova vida.	despedí	0	0
Merche se atragantó y empezó a toser.	Merche se engasgou e começou a tossir.	merche	0	0
¡Qué vicio tan asqueroso y estúpido es fumar! Encender un cigarrillo y aspirar el humo. Insuflar en los pulmones una amenaza peligrosa para la salud. Exhalar un olor nauseabundo.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	aspirar	0	0
Más vale aprender viejo que morir necio.	Mais vale aprender velho que morrer néscio.	necio	0	0
¿Cuál fue el día más memorable de tu vida?	Qual foi o dia mais memorável de sua vida?	memorable	0	0
Los veranos son muy calurosos en Kioto.	Os verões são muito quentes em Quioto.	veranos	0	0
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	Queira me apresentar sua carteira de habilitação.	muéstreme	0	0
Quiero habitar en Lisboa.	Quero morar em Lisboa.	lisboa	0	0
Ami, ¿Qué estás haciendo?	Ami, o que você está fazendo?	ami	0	0
Me despierto habitualmente a las seis.	Acordo habitualmente às seis.	habitualmente	0	0
Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	Os profetas predisseram a vinda do Messias.	profetas	0	0
Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.	Tamara parecia uma alma penada porque andava sempre só, cabisbaixa, melancólica.	tamara	0	0
No sé qué la llevó a odiarme tanto.	Eu não sei o que a levou a me odiar tanto.	odiarme	0	0
¿Qué es este disparate?	Que disparate é este?	disparate	0	0
Él es jubilado y labura como voluntario para entretener pacientes en hospitales.	Ele é aposentado e trabalha como voluntário para entreter pacientes em hospitais.	jubilado	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Charlie Chaplin é um ator.	chaplin	0	0
Ella alquiló un departamento de cuatro ambientes.	Ela alugou um apartamento de quatro cômodos.	alquiló	0	0
Los perros no pueden hablar, pero es como si los ojos del cachorro dijeran "no, no tengo hogar".	Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	dijeran	0	0
Cierra las persianas.	Feche as persianas.	persianas	0	0
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	Alçou as mãos ao céu pedindo a Deus.	rogando	0	0
Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana.	Obtivemos acesso à casa por meio da janela.	obtuvimos	0	0
Conocí a tu madre en Facebook. Así que, si Facebook no existiera, tú tampoco existirías, angelito mío.	Conheci sua mãe no Facebook. Se o Facebook não existisse, você também não, meu anjo.	angelito	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	A mão tem cinco dedos: o polegar, o índice, o médio, o anular e o mínimo.	meñique	0	0
Angelina vivió esas horas de retraso con cierta ansiedad.	Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	angelina	0	0
Si te diera esta muñeca, la echaría de menos.	Se eu doasse esta boneca a você, sentiria falta dela.	echaría	0	0
De las novelas modernas, es la mejor.	Entre as novelas modernas, esta é a melhor.	modernas	0	0
Si fuera tú, le preguntaría.	Se eu fosse você, eu lhe perguntaria.	preguntaría	0	0
Cataluña, en el noreste de España, es una de las regiones más prósperas del país.	A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	regiones	0	0
La comida está buenísima.	A comida está ótima.	buenísima	0	0
En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.	No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.	cerezas	0	0
Mañana visitaré la casa del señor Braun.	Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.	braun	0	0
Deja de ser así de llorón.	Larga de ser chorão.	llorón	0	0
Los imperios sobreviven mientras produzcan más de lo que consumen.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	sobreviven	0	0
Vos deberías ser más misericordioso con la gente.	Você deve ser mais misericordioso com as pessoas.	misericordioso	0	0
Sea como fuere lo que pienses, creo que es mejor decirlo con buenas palabras.	Seja o que for aquilo que pensas, acredita que é melhor dizê-lo com boas palavras.	fuere	0	0
Hay que agrandar las alcantarillas, para que no se atasquen cuando llueva mucho.	É preciso aumentar os esgotos para que não fiquem entupidos quando chover muito.	llueva	0	0
El discurso del orador impresionó al auditorio.	A fala do orador impressionou o auditório.	impresionó	0	0
¡Compara los hechos!	Compare os fatos!	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	fa	0	0
No quiero volver solito.	Eu não quero voltar sozinho.	solito	0	0
El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.	O colágeno é uma proteína que ajuda a unir os tecidos.	proteína	0	0
No se olvide de sellar bien la caja antes de despacharla.	Não se esqueça de lacrar bem a caixa antes de despachá-la.	sellar	0	0
El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.	O presidente não teve outro remédio senão reconhecer a vitória contundente de seu oponente.	contundente	0	0
Tom dijo que vivías en Boston.	Tom disse que você morava em Boston.	vivías	0	0
Ella se indignó por la forma en que fue tratada.	Ela ficou indignada com o jeito que ela foi tratada.	tratada	0	0
Formen fila para el almuerzo.	Formem fila para o almoço.	formen	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	compraba	0	0
Sobrevivimos.	Sobrevivemos.	sobrevivimos	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Suponhamos se tratar de uma intoxicação por mordida de cobra.	intoxicación	0	0
Los leones rugían en sus jaulas.	Os leões rugiam em suas jaulas.	jaulas	0	0
Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.	Nós vivemos num mundo de belezas tão delicadas e sutis que o olho humano não é capaz de percebê-las.	bellezas	0	0
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	O roteiro deste filme é o mesmo daquele de 1994, só mudou o elenco.	elenco	0	0
¡Yo vi un dragon!	Eu vi um dragão!	dragon	0	0
Es preferible la muerte a la deshonra.	A morte é preferível à desonra.	deshonra	0	0
No puede sustentar a su familia con su sueldo mensual.	Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	mensual	0	0
Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.	Os gatos podem subir em árvores, mas os cachorros não.	subirse	0	0
Los ancianos se levantan temprano.	Os idosos acordam cedo.	levantan	0	0
Usted está hinchado como un huevo.	Você está inchado como um ovo.	hinchado	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	románticas	0	0
Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.	Jamais esqueceremos os crimes do nazismo.	olvidaremos	0	0
Moro es una ciudad de Carapicuíba, más grande que San Paulo, que estas proxima a la capital del Estado de San Paulo.	Moro na cidade de Carapicuíba, grande São Paulo, que é próxima à capital do Estado de São Paulo.	moro	0	0
¿Cuándo nació Lucia?	Quando nasceu a Lucia?	lucia	0	0
Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.	Ele tem a fama de ser o melhor advogado da cidade.	cuidad	0	0
Se necesitan camareros.	Precisa-se de garçons.	camareros	0	0
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.	sermones	0	0
Antorchas adosadas a los muros mejoraban la débil luz que penetraba la torre a través de las aspilleras.	Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	antorchas	0	0
Parece que el juez no quiere escuchar esos testimonios.	Parece que o juiz não quer ouvir essas testemunhas.	testimonios	0	0
La muerte es la pérdida irreversible de la conciencia: el desmayo final, el eclipse definitivo.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	desmayo	0	0
Judit Polgár es la jugadora de ajedrez más importante de Hungría.	Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	hungría	0	0
Mary está oliendo las flores.	Mary está cheirando as flores.	oliendo	0	0
Necesito renovar mi pasaporte.	Preciso revalidar meu passaporte.	renovar	0	0
Nada es más fugaz que el tiempo.	Nada é mais fugaz que o tempo.	fugaz	0	0
¿Serías capaz de acusarme?	Você seria capaz de me acusar?	acusarme	0	0
La población se está quejando de la política adoptada por el gobierno.	A população está reclamando da política adotada pelo governo.	quejando	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Os cupins destroem as casas.	destruyen	0	0
La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	A empresa francesa abriu uma nova filial aqui em minha cidade.	sucursal	0	0
Tom es impulsivo.	Tom é impulsivo.	impulsivo	0	0
No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.	Não se deve tentar impor suas ideias aos demais.	imponer	0	0
Él te explicará eso cuando vuelva.	Ele explicará isso para você quando ele voltar.	explicará	0	0
Esta casa se inclina hacia un lado.	Esta casa se inclina para um lado.	inclina	0	0
En toki pona, "telo" significa "agua". En ruso, "тело" significa "cuerpo". Y el agua es el principal componente del cuerpo (humano).	Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	componente	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor. É considerado um dos maiores gênios da humanidade.	inventor	0	0
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	sodio	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	adquisición	0	0
¿Por qué estás dibujando flores?	Por que você está desenhando flores?	dibujando	0	0
Yo escribo guiones, soy un guionista amateur.	Eu escrevo roteiros; sou um roteirista amador.	guiones	0	0
Dí algunas palabras razonables. Si nadie está próximo para oírlas, dilas a ti mismo.	Diga algumas palavras sábias. Se ninguém estiver por perto para ouvi-las, então as diga para si mesmo.	razonables	0	0
Besar a alguien que fuma es como lamer un cenicero.	Beijar uma pessoa que fuma é como lamber um cinzeiro.	lamer	0	0
Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	As vacas são sagradas para muita gente na Índia.	sagradas	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Essa ilha pertenceu à França no século 19.	perteneció	0	0
No puedo quebrar esta computadora. No es mía.	Não posso quebrar este computador. Ele não é meu.	quebrar	0	0
Vimos un platillo volador.	Vimos um disco voador.	platillo	0	0
Pon el cenicero donde lo pueda ver.	Coloque o cinzeiro onde eu possa ver.	cenicero	0	0
Solo quería saber de dónde proviene su hostilidad hacia este proyecto.	Eu só queria saber de onde provém sua hostilidade a este projeto.	hostilidad	0	0
Tanto en vida como después de la muerte, fue desconocido e ignorado.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	ignorado	0	0
La ruptura del exoesqueleto ocurre por medio de contracciones abdominales.	A ruptura do exoesqueleto ocorre por contrações abdominais.	contracciones	0	0
Una lengua nos permite comunicarnos con otros.	Um idioma nos permite comunicar com os outros.	comunicarnos	0	0
Este diccionario me es de muchísima utilidad.	Este dicionário é muito útil para mim.	muchísima	0	0
Coloque las cajas una encima de la otra, por favor.	Coloque as caixas uma em cima da outra, por favor.	coloque	0	0
¿Puedes trepar al árbol?	Você pode subir na árvore?	trepar	0	0
A los empresarios les gusta esta ciudad.	Os empresários gostam desta cidade.	empresarios	0	0
No entienden por qué Mary se enfadó con ustedes.	Elas não entendem por que Mary se zangou com vocês.	enfadó	0	0
Tienes mucho talento. ¡Tú sí eres un niño prodigio!	Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	prodigio	0	0
Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.	Ergueu o olhar para o céu, estendeu-o até à orla.	tendió	0	0
"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	harmon	0	0
Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.	Todos os nossos clientes confirmam a qualidade dos nossos serviços.	confirman	0	0
Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.	Seus bigodes postiços começaram a descolar de um lado.	bigotes	0	0
La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	gigantesco	0	0
La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.	As pessoas daqui costumam usar roupas muito atraentes.	acostumbra	0	0
La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	A família levou os filhos para se divertirem no parque aquático.	diviertan	0	0
Cuando murió el perro, lo enterraron en el jardín.	Quando o cachorro morreu, enterraram-no no jardim.	enterraron	0	0
También es una preciosidad.	Ela também é bonita.	preciosidad	0	0
Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.	Você deve derreter o chocolate em banho-maria para que ele não queime.	queme	0	0
Cecil encendió una vela.	Cecil acendeu uma vela.	cecil	0	0
Remington pasó varios meses en la Habana.	Remington passou vários meses em Havana.	habana	0	0
Alí es un jugador muy disciplinado.	Ali é um jogador muito disciplinado.	alí	0	0
Tom es un poco excéntrico.	Tom é um pouco excêntrico.	excéntrico	0	0
Uno no ve bien con estas pantallas LCD.	Não se vê bem com estas telas LCD.	pantallas	0	0
Él llegó a casa justo cuando salíamos.	Ele chegou em casa justamente quando saíamos.	salíamos	0	0
Necesito parlantes nuevos para mi PC.	Meu PC precisa de caixas de som novas.	pc	0	0
Si corre viento, se volará.	Se houver vento, vai voar.	volará	0	0
Según las noticias, una bomba ha explotado hoy en los Estados Unidos, matando a dos personas y dejando siete heridos.	Segundo o noticiário, uma bomba explodiu hoje nos Estados Unidos matando duas pessoas e deixando sete feridos.	explotado	0	0
El jefe ha dicho que estamos despedidos.	O chefe disse que estamos despedidos.	despedidos	0	0
La mayoría de la gente dice que la mejor manera de aprender una lengua extranjera es aprender de un hablante nativo.	A maioria das pessoas diz que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é aprender de um falante nativo.	nativo	0	0
Él a menudo olvida su paraguas por descuido.	Ele amiúde esquece o guarda-chuva por descuido.	descuido	0	0
Me agrada tu optimismo.	Teu otimismo me agrada.	optimismo	0	0
Yoko es un nombre japonés.	Yoko é um nome japonês.	yoko	0	0
Preferimos quedarnos aquí.	Preferimos ficar aqui.	preferimos	0	0
Recluta a los combatientes en el extranjero.	Angaria combatentes no exterior.	combatientes	0	0
Tom no deja que María maneje su auto.	Tom não deixa Maria dirigir o carro dele.	maneje	0	0
¿Cuidan ellos del perro?	Eles cuidam do cachorro?	cuidan	0	0
El presidente se reunirá mañana con los empresarios más importantes del país.	O presidente se reunirá amanhã com os empresários mais importantes do país.	reunirá	0	0
Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	ovnis	0	0
El precio de las cajas de bombones sigue subiendo.	O preço das caixas de bombom continua a aumentar.	bombones	0	0
No teníamos cinta aislante, así que usamos tela adhesiva.	Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	adhesiva	0	0
Finlandia no es una utopía.	A Finlândia não é uma utopia.	finlandia	0	0
La ensaladilla rusa se hace con patatas, aceitunas, atún y otras verduras.	A salada russa é feita com batatas, azeitonas, atum e outros vegetais.	aceitunas	0	0
Me entregué enteramente a su amor.	Doei-me inteiramente ao seu amor.	enteramente	0	0
El cuarto de los niños está desordenado.	O quarto das crianças está bagunçado.	desordenado	0	0
Los científicos están estudiando la nueva bacteria.	Os cientistas estão estudando a nova bactéria.	bacteria	0	0
Dona lo que estés dispuesto a donar.	Doe o quanto estiver disposto a doar.	dona	0	0
Hay gente cuyo único objetivo es fastidiar, te lo digo yo.	Há pessoas cujo único objetivo é provocar, eu lhe digo.	fastidiar	0	0
Muchas de las tejas de este tejado estaban rotas. Por eso lo estamos restaurando.	Muitas das telhas deste telhado estavam quebradas. Por isso o estamos restaurando.	tejas	0	0
Saga es el nombre genérico de las antiguas leyendas escandinavas, escritas en su mayor parte en Islandia, del siglo XII al XIV.	Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	saga	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	voladores	0	0
¡Eres realmente odioso!	Você é realmente detestável!	odioso	0	0
Una vez apagada la luz, todas las mujeres son iguales.	Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	apagada	0	0
Este hongo es importante en la industria alimenticia.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	alimenticia	0	0
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	Temos idades diferentes. Ele é mais velho do que eu.	edades	0	0
Fue en ese momento en el que realmente entendí que los gorilas tienen sentimientos.	Foi nesse momento que realmente entendi que os gorilas têm sentimentos.	gorilas	0	0
Llévese dos.	Leve duas.	llévese	0	0
Cuando te sientas solo, llamame.	Quando se sentir sozinho, me ligue.	llamame	0	0
Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.	Os culpados serão julgados sem distinção de categoria social ou condição econômica.	distinción	0	0
Cumpliré con lo prometido.	Cumprirei com o prometido.	cumpliré	0	0
El pájaro carpintero está alimentando a su pareja.	O pica-pau está alimentando a sua fêmea.	alimentando	0	0
Las pasiones son ciegas.	As paixões são cegas.	pasiones	0	0
Él ha heredado la casa.	Ele herdou a casa.	heredado	0	0
Tom es un plomero.	Tom é encanador.	plomero	0	0
Su biografía ha sido traducida a diez idiomas.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	biografía	0	0
Las agujas de la prehistoria eran hechas principalmente de huesos, y usadas en la confección de prendas de piel.	As agulhas da Pré-História eram feitas principalmente a partir de ossos, e usadas na confecção de vestimentas de pele.	usadas	0	0
Necesito loción para los pies.	Preciso de creme para os pés.	loción	0	0
Te odié, te odio y te odiaré.	Eu te odiei, te odeio e te odiarei.	odié	0	0
Deberías agradecerme.	Você deveria me agradecer.	agradecerme	0	0
Es increíble como las drogas afectan el comportamiento de los jóvenes.	É incrível como as drogas afetam o comportamento dos jovens.	afectan	0	0
Tom caminó a lo largo de la acera.	Tom caminhou pela calçada.	caminó	0	0
Le devolví el libro.	Devolvi-lhe seu livro.	devolví	0	0
Mis hermanos me agradan más que a mis hermanas.	Gosto mais dos meus irmãos do que minhas irmãs.	agradan	0	0
Tú te encargas de la cocina.	Você se encarga da cozinha.	encargas	0	0
¡No te apoyes en la paleta del ventilador!	Não encoste na pá do ventilador!	paleta	0	0
Las piedras de esa playa me recordaban aquellos días de verano en los que Laura y yo jugábamos en la arena hasta el anochecer.	As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	jugábamos	0	0
Acepto de buen grado las observaciones críticas que hiciste.	Aceito de bom grado as observações críticas que você fez.	observaciones	0	0
La principal característica del clima egipcio es el calor. A veces el calor llega a los 47 grados, lo que equivale a la temperatura de nuestro baño turco.	A principal característica do clima egípcio é o calor. Por vezes o calor chega a 47 graus, o que equivale à temperatura do nosso banho turco.	característica	0	0
Corta esto en pedacitos muy pequeños.	Corte isto em pedacinhos muito pequenos.	pedacitos	0	0
Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.	Aprender Ido é tão fácil, que você poderá usar o idioma quase que imediatamente.	utilizarlo	0	0
Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.	Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.	telas	0	0
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	Os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral.	sindicatos	0	0
Todo lo que tienes que hacer es barrer el piso.	Tudo o que você tem que fazer é varrer o chão.	barrer	0	0
La lucecita del mouse no quiere encender.	A luzinha do mouse não quer acender.	mouse	0	0
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	alfabeto	0	0
El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	pepino	0	0
La superstición es la religión de los espíritus débiles.	A superstição é a religião dos espíritos débeis.	superstición	0	0
Por favor, recita el alfabeto a la inversa.	Por favor, diga o alfabeto ao contrário.	inversa	0	0
Él dijo que vendería el auto.	Ele falou que venderia o carro.	vendería	0	0
Los albañiles estimaron un plazo de veinte días para concluir la obra.	Os pedreiros estimaram vinte dias para a conclusão da obra.	concluir	0	0
A pesar de ser ciego, él es profesor de historia y traductor de lenguas muertas.	Apesar de ser cego, ele é professor de História e tradutor de línguas mortas.	traductor	0	0
Hay días que me ducho por la mañana, pero normalmente prefiero ducharme por la tarde o por la noche.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	ducharme	0	0
Fue denunciado por asociación ilícita.	Foi denunciado à Justiça por formação de quadrilha.	denunciado	0	0
El platino es un elemento de transición.	A platina é um elemento de transição.	platino	0	0
Desciende.	Desça!	desciende	0	0
Tom vomitó.	Tom vomitou.	vomitó	0	0
Se recomienda que los trabajos sean guardados en la carpeta "Mis documentos".	Recomenda-se que os trabalhos sejam guardados na pasta "Meus Documentos".	recomienda	0	0
Soy inmaduro.	Sou imaturo.	inmaduro	0	0
A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado.	Apesar de eu ter tomado coragem e convidado Mary para ver um filme, ela me deixou plantado.	reuní	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Os alquimistas buscaram por muito tempo o elixir da longa vida.	buscaron	0	0
Tom está sentando en su litera.	Tom está sentado em seu beliche.	litera	0	0
Necesité un poco de tiempo para entender lo que ella intentaba decirme.	Precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer.	necesité	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Eu gosto de contemplar o ocaso.	contemplar	0	0
Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.	Eu proponho que essas propostas sejam aprovadas, e que a ação seja tomada o mais rápido possível.	propuestas	0	0
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	lucharemos	0	0
El anciano está amargado y enfadado.	O ancião está desgostoso e com raiva.	amargado	0	0
Este coche fue seleccionado el "coche del año".	Este carro foi escolhido o "carro do ano".	seleccionado	0	0
Cuando la policía entró en acción, el bandido se rindió.	Quando a polícia entrou em ação, o bandido se rendeu.	rindió	0	0
Hace tres años, estaba pagando ochenta lei; ahora pago doscientos.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	lei	0	0
Toda guerra es un conflicto de intereses donde los pobres son los más afectados.	Toda guerra é um jogo de interesses no qual os pobres são os mais afetados.	afectados	0	0
En póker, ¿qué es un Full House?	No pôquer, que é um Full House?	full	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	detengo	0	0
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	Seus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto.	cactus	0	0
Huí de la muerte.	Escapei da morte.	huí	0	0
No me odies.	Não me odeie.	odies	0	0
Tom se volvió a disculpar.	Tom desculpou-se de novo.	disculpar	0	0
Las mujeres de aquella tribu son sinceras, sencillas y bellas.	As mulheres daquela tribo são sinceras, simples e bonitas.	sencillas	0	0
Fuimos a la estación a despedirnos de ella.	Fomos à estação para nos despedirmos dela.	despedirnos	0	0
¡Obviamente estaba un poco distraída!	Obviamente estava um pouco distraída!	distraída	0	0
Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.	jardinería	0	0
La cremallera no se quiere abrir.	O zíper não quer abrir.	cremallera	0	0
Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.	Nenhum rapto foi relatado naquela cidade desde 1965.	reportado	0	0
Él estaba en el portón de la muerte.	Ele estava no portão da morte.	portón	0	0
Muchos antibióticos provienen de los hongos.	Muitos antibióticos são provenientes dos fungos.	provienen	0	0
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.	O rapaz perdeu a orelha durante uma briga de rua.	callejera	0	0
Yo confesaría si no estuviese esposado.	Eu confessaria se não estivesse algemado.	esposado	0	0
Si te sientes amenazada, no dudes en venir a mi casa.	Se você se sentir ameaçada, não hesite em acudir à minha casa.	amenazada	0	0
Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	Está equivocado, Sua Santidade está equivocado, digo com respeito. Cristo não chegou aqui com Colombo, quem chegou foi o Anticristo. O Holocausto indígena foi pior que o Holocausto da Segunda Guerra Mundial, e nem o papa nem ninguém pode negar isso.	colón	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.	O sistema do computador desliga automaticamente às 8pm.	informático	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	simio	0	0
Hoy llegué a casa exhausta.	Hoje cheguei a casa cansadíssima.	exhausta	0	0
Las historietas ya no son tan populares como antes.	Os quadrinhos não são tão populares hoje como já foram outrora.	historietas	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	Há vinte e quatro horas em um dia.	veinticuatro	0	0
Sobran motivos para que yo renuncie.	Há motivos de sobra para que eu renuncie.	renuncie	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	A energia atômica pode ser utilizada para propósitos pacíficos.	utilizada	0	0
No he conseguido que reconozca su error.	Não consegui que reconhecesse o seu erro.	reconozca	0	0
Tienes que repasar a fondo estos capítulos.	Você deve repassar estes capítulos a fundo.	capítulos	0	0
No se le puede sobornar.	Ele não pode ser subornado.	sobornar	0	0
Son canadienses, ¿no es cierto?	Vocês são canadenses, né?	canadienses	0	0
A la niña le gustan las bananas verdes.	A menina gosta de bananas verdes.	bananas	0	0
El bautismo es el primer sacramento católico.	O batismo é o primeiro sacramento católico.	bautismo	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	O papel aos poucos substituiu o pergaminho.	gradualmente	0	0
Nada como aquel viejo y buen cafecito que la abuela preparaba todas las mañanas.	Nada como aquele velho e bom cafezinho que vovô preparava todas as manhãs.	preparaba	0	0
Los cambistas fueron expulsados del templo por Jesús.	Os cambistas foram expulsos do templo por Jesus.	expulsados	0	0
El amor empieza a surgir entre los dos.	O amor começa a surgir entre os dois.	surgir	0	0
Podés chequear tu saldo en el sitio del banco.	Você pode conferir o seu saldo no site do banco.	chequear	0	0
Ella admira a John por su coraje.	Ela admira John pela sua coragem.	admira	0	0
La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.	A verdade é que Ellen gostava muito de ti.	gustabas	0	0
Como decís, hay casos en los que "iu" es reemplazado por "ossharu".	Como você diz, há casos em que "iu" é substituído por "ossharu".	reemplazado	0	0
Soy de Budapest.	Sou de Budapeste.	budapest	0	0
Él enseñaba con paciencia.	Ele ensinava com paciência.	enseñaba	0	0
No puedo decirlo con exactitud.	Não posso dizer com exatidão.	exactitud	0	0
Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.	Ao descer da moto, cuidado para não encostar no escapamento.	apoyarte	0	0
No juzgues un libro por la tapa.	Não julgue um livro pela capa.	juzgues	0	0
En este campo se plantó arroz.	Neste campo, plantou-se arroz.	plantó	0	0
Había cincuenta concursantes para la carrera.	Havia cinquenta participantes na corrida.	concursantes	0	0
Mi auto necesita lavarse.	O meu carro precisa ser lavado.	lavarse	0	0
Los niños le lanzaron piedras.	As crianças jogaram pedras nele.	lanzaron	0	0
Sácate eso de la cabeza.	Tira isso da cabeça.	sácate	0	0
Cada uno interpreta los hechos de una forma diferente.	Cada um interpreta os fatos de maneira diferente.	interpreta	0	0
Ella es una persona sensata.	Ela é uma pessoa sensata.	sensata	0	0
He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.	Li um livro que fala sobre a Santíssima Trindade.	trinidad	0	0
Las cosechas están arruinadas.	As colheitas estão arruinadas.	cosechas	0	0
Creo que aquí todos participan en un extraño "conjuro del silencio".	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	conjuro	0	0
El chino es una idioma que tiene cuatro tonos.	O chinês é um idioma que tem quatro tons.	tonos	0	0
Beatriz todavía quiere a Luis.	Beatriz ainda ama a Luís.	beatriz	0	0
El azufre huele a huevos podridos.	Enxofre cheira a ovos podres.	azufre	0	0
María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	fanática	0	0
Tom le pidió a Mary que cuidara a los niños.	Tom pediu para Mary tomar conta das crianças.	cuidara	0	0
Ella abraza un árbol.	Ela abraça uma árvore.	abraza	0	0
Muchos opinan que eso fue cobardía.	Muitos opinam que isso foi covardia.	cobardía	0	0
Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.	Acho que ele é australiano, mas não tenho certeza.	australiano	0	0
Creo que me voy a congelar esta noche.	Acho que vou congelar esta noite.	congelar	0	0
¿Me podrías citar un acontecimiento que marcó el inicio del siglo XX?	Poderia me citar um acontecimento que marcou o início do século XX?	citar	0	0
Paremos aquí.	Vamos parar aqui.	paremos	0	0
Ella lo nombró Charles.	Ela o nomeou Charles.	nombró	0	0
Al principio me costaba mucho.	No princípio me custava muito.	costaba	0	0
Pensaba que sería buena idea retomar el contacto con la cultura y la historia japonesas.	Pensava que seria boa ideia retomar contato com a cultura e história japonesas.	retomar	0	0
No te burles de nadie.	Não zombes de ninguém.	burles	0	0
Las cosas acaban por arreglarse.	As coisas acabam se ajeitando.	arreglarse	0	0
Yo le sugerí dejar de fumar, pero como quiera ni quiso escuchar lo que le decía.	Sugeri que ele parasse de fumar, mas ele não queria ouvir o que estava dizendo.	sugerí	0	0
En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	Em português, geralmente dizemos "alô" ao atender o telefone.	alo	0	0
Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	Uma árvore demora anos para crescer e, no entanto, leva apenas alguns segundos para ser cortada.	cortarlo	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	sudeste	0	0
Ellas prueban el arroz.	Elas provam o arroz.	prueban	0	0
No podéis quedaros solas.	Não podeis ficar sozinhas.	quedaros	0	0
Se hicieron varios esfuerzos para resucitar el latín.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	resucitar	0	0
Si se compara con otros animales, se puede decir que las ranas son sexualmente liberales.	Se comparadas com outros animais, pode-se dizer que as rãs são sexualmente liberadas.	liberales	0	0
Muéstreme un hecho que apoye su idea.	Mostre-me um fato que apoie sua ideia.	apoye	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Deus criou os humanos porque estava decepcionado com os macacos. Logo depois, desistiu de fazer mais experimentos.	simios	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.	pedófilo	0	0
La educación religiosa está prohibida en los colegios públicos.	O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	colegios	0	0
Estamos desperdiciando agua.	Nós estamos desperdiçando água.	desperdiciando	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Adaptação é a chave da sobrevivência.	adaptación	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom é o bode expiatório perfeito.	expiatorio	0	0
El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.	O livro "Mein Kampf", de Hitler, foi concluído na cadeia.	mein	0	0
Estudiamos un tipo de sapo venenoso muy similar a una roca.	Estudamos um tipo de sapo venenoso muito semelhante a uma rocha.	venenoso	0	0
Casi me ahogo, pero logré llegar a la superficie a tiempo.	Estava quase me afogando, mas consegui chegar à superfície a tempo.	ahogo	0	0
Todos estamos convencidos de su inocencia.	Todos estamos convencidos de sua inocência.	convencidos	0	0
A Tom no le gusta nadar en este río, él dice que está muy contaminado.	Tom não gosta de nadar neste rio, ele diz que está muito poluído.	contaminado	0	0
La gramática, la morfología y la sintaxis del idioma portugués son semejantes a la gramática de las otras lenguas románicas como el francés, el español y el italiano.	A gramática, a morfologia e a sintaxe do idioma português é semelhante à gramática das demais línguas românicas como o francês, o espanhol e o italiano.	semejantes	0	0
¿Qué está explicando la profesora?	Que está a professora explicando?	explicando	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	shi	0	0
¿Alrededor de cuántas personas resultaron heridas?	Cerca de quantas pessoas ficaram feridas?	resultaron	0	0
¡Qué barbaridad!	Que barbaridade!	barbaridad	0	0
La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.	A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.	comandos	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Ela já fez várias cirurgias plásticas, inclusive aumento dos seios e uma reforma do nariz.	cirugías	0	0
Muchos manifestantes ocuparon la plaza.	Muitos manifestantes ocuparam a praça.	manifestantes	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	Neste mundo, é fácil perder-se com ilusões e tentações.	engaños	0	0
Él fue el único muchacho que resolvió la tarea.	Ele foi o único rapaz que fez a tarefa.	resolvió	0	0
El parlamento ugandés aprobó una ley contra la homosexualidad que suscitó agudas críticas en todo el mundo.	O parlamento ugandês aprovou uma lei contra a homossexualidade que tem suscitado agudas críticas em todo o mundo.	homosexualidad	0	0
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	johann	0	0
Los plátanos son amarillos.	As bananas são amarelas.	plátanos	0	0
El tren tiene cinco vagones.	O trem tem cinco vagões.	vagones	0	0
Ata tus trenzas con el cordón de seda.	Amarra as tranças com cordão de seda.	ata	0	0
En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	silva	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	Em abril choveu tanto que todos os pântanos do meu país se encheram.	pantanos	0	0
No tengo preferencia por ninguna de las tres.	Eu não tenho preferência por nenhuma das três.	preferencia	0	0
Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.	Depois de infinitas ligações da minha amiga Natália, que sempre me liga para dizer o mesmo, decidi desligar o telefone.	desconectar	0	0
La repetición es indispensable cuando estudias un idioma.	A repetição é indispensável no estudo de uma língua.	indispensable	0	0
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.	Esta bicicleta foi colocada aqui no início do mês.	colocada	0	0
Estamos seguros de que se olvidaron de llamarnos.	Temos certeza de que eles esqueceram de nos ligar.	llamarnos	0	0
¿Querés que matemos a Tom?	Você quer que a gente mate o Tom?	matemos	0	0
No hay que exagerar.	Não precisa exagerar.	exagerar	0	0
Nada sé de tu hijo. Ignoro adonde fue y dónde se perdió.	Nada sei de teu filho. Ignoro aonde foi e onde se perdeu.	ignoro	0	0
Las escaleras están situadas a la derecha de los ascensores.	As escadas estão localizadas à direita dos elevadores.	ascensores	0	0
Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	sublime	0	0
No quiero que parezcamos ridículos.	Não quero que pareçamos ridículos.	ridículos	0	0
¡Las personas que abandonan a sus animales de compañía no tienen corazón!	As pessoas que abandonam os seus animais de estimação não têm coração!	abandonan	0	0
Me olvidé de pegar el sello en la carta antes de enviarla.	Esqueci de colar o selo na carta antes de enviá-la.	enviarla	0	0
Ella es insegura.	Ela é insegura.	insegura	0	0
Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.	Se o tema da fonética revela um fosso enorme entre o latim e suas hipotéticas filhas, tampouco a morfologia e a sintaxe destas são as mesmas que as da suposta língua materna.	supuesta	0	0
¿Queres ser mi novia?	Você quer ser a minha namorada?	queres	0	0
La duración de la adolescencia está determinada por factores biológicos.	O quanto dura a adolescência é determinado por fatores biológicos.	adolescencia	0	0
En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	mercancías	0	0
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	Uma fragrância indescritível emanava das flores de lótus.	fragancia	0	0
Tom y Mary estaban sentados de piernas cruzadas en el piso.	Tom e Maria estavam sentados no chão de pernas cruzadas.	cruzadas	0	0
Soy intérprete porque me gustan las lenguas extranjeras.	Sou intérprete porque gosto de idiomas estrangeiros.	extranjeras	0	0
Cuanto más estudias, más descubres tu ignorancia.	Quando mais você estuda, mais descobre a sua ignorância.	descubres	0	0
Buscaban, a través de mitos y leyendas, explicar la creación del mundo.	Buscavam, através de mitos e lendas, explicar a criação do mundo.	mitos	0	0
Ambos partidos políticos van a engañarte, mejor no vayas a votar.	Ambos os partidos políticos vão enganá-lo, é melhor não ir votar.	engañarte	0	0
¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?	Já foram encontradas as caixas pretas do voo 447 Rio-Paris?	encontradas	0	0
Echa ya el ancla, que en este sitio hay muchos peces bonitos para fotografiar.	Jogue a âncora, pois neste lugar há muitos peixes bonitos para fotografar.	fotografiar	0	0
Salió, pues, Noé con sus hijos, su mujer y las mujeres de sus hijos.	Saiu, pois, Noé da arca junto com sua mulher, seus filhos e suas noras.	noé	0	0
Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	desconocidas	0	0
No subestimes su determinación.	Não subestime a sua determinação.	subestimes	0	0
Los dólmenes son monumentos neolíticos considerados tumbas.	Os dólmens são monumentos neolíticos considerados como túmulos.	considerados	0	0
John se aprovechó de la debilidad de Bill.	John aproveitou-se da debilidade de Bill.	aprovechó	0	0
Si es que existen estrellas guías, la mía ya la encontré. Sos vos.	Se é que existem estrelas guias, a minha eu já encontrei. É você.	guías	0	0
Este barco no está equipado con radar.	Este navio não está equipado com radar.	equipado	0	0
Nos contó una historia tan graciosa, que todos nos reímos.	Ele nos contou uma história tão engraçada que todos rimos.	reímos	0	0
Súbitamente el cielo se cubrió.	Subitamente o céu se cobriu.	cubrió	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	xix	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	tórax	0	0
Mi abuelo se rompió la pelvis.	Meu avô quebrou a bacia.	pelvis	0	0
¿Por qué te detuviste aquí?	Por que você parou aqui?	detuviste	0	0
Tom es un buen guitarrista.	Tom é um bom guitarrista.	guitarrista	0	0
El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	astucia	0	0
Muchos usuarios son engañados e ilusionados a través de Internet.	Muitos usuários são enganados e iludidos através da Internet.	usuarios	0	0
A pesar de tener un sistema reproductor masculino y femenino, la lombriz necesita de otro individuo para que la fecundación ocurra.	A minhoca, apesar de apresentar sistema reprodutor masculino e feminino, necessita de outro indivíduo para que aconteça a fecundação.	reproductor	0	0
El gato arqueó el lomo.	O gato arqueou as costas.	lomo	0	0
Quisiera algunos sobres.	Queria alguns envelopes.	sobres	0	0
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	As garotas da ilha, à beira do mar azul, traziam o olhar atirado para a distante e úmida superfície.	orillas	0	0
Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.	Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	separó	0	0
El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.	O fígado é uma das principais fontes de vitamina D.	vitamina	0	0
Si es realmente necesario, le invitaré.	Se for realmente necessário, eu te convidarei.	invitaré	0	0
Esta es un área restringida.	Esta é uma área restrita.	restringida	0	0
Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.	É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.	huyen	0	0
Los dos coches chocaron en la intersección.	Os dois carros bateram no cruzamento.	intersección	0	0
En muchas culturas, los hombres y las mujeres se visten de manera diferente.	Em muitas culturas, os homens e as mulheres vestem-se de maneira diferente.	visten	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	líquidos	0	0
Nada es más importante que la empatía.	Nada é mais importante que a empatia.	empatía	0	0
Casi todos los estudiantes disfrutan de su vida escolar.	Quase todos os estudantes desfrutam de sua vida escolar.	disfrutan	0	0
Los tres países se unieron para hacer un solo país.	Os três países se uniram para formar um só país.	unieron	0	0
Sabemos que su apodo es Ju, ¿pero cómo se llama?	Sabemos que o seu apelido é Ju, mas como é que se chama?	ju	0	0
Debería haber una proporción entre el castigo y el crimen.	A punição deve ser proporcional ao crime.	proporción	0	0
Yo animo a la selección francesa porque me identifico con el país y porque mi abuelo vino de allá. Yo le quería mucho.	Eu torço pela seleção francesa porque me identifico com o país e porque meu avô veio de lá. Eu o amava muito.	animo	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias. O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.	vínculos	0	0
Los factores económicos también deben ser considerados.	Os fatores econômicos também devem ser considerados.	económicos	0	0
La indiferencia es un arma de doble filo.	A indiferença é uma arma de dois gumes.	indiferencia	0	0
Tengo ganas de besarla mil veces.	Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	besarla	0	0
Yo me opongo a eso.	Oponho-me a isso.	opongo	0	0
Dame un pedazo de esa cosa de ahí para que pueda probarla.	Me dá um pedaço desse negócio aí pra eu provar.	probarla	0	0
Cámbiate de ropa.	Troque de roupa.	cámbiate	0	0
Estudiamos más de 800 letras chinas.	Estudamos mais de 800 caracteres chineses.	chinas	0	0
Alguien borró mi comentario.	Alguém deletou o meu comentário.	borró	0	0
Los palestinos son seres humanos.	Os palestinos são seres humanos.	palestinos	0	0
Búscalo en el diccionario.	Procure no dicionário.	búscalo	0	0
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.	Eu preciso que você me mostre o que há em sua sacola.	muestres	0	0
La prosodia o vibración es la música de la lengua.	A prosódia ou vibração é a música da língua.	vibración	0	0
La formación de la juventud es la renovación del mundo.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	renovación	0	0
Encontramos huellas de pisadas en la arena.	Encontramos pegadas na areia.	pisadas	0	0
Parece que la prueba fue cancelada.	Parece que a prova foi cancelada.	cancelada	0	0
Acabo de conocer a una jóven nativa del esperanto que domina perfectamente el caso del acusativo.	Acabo de conhecer uma jovem nativa do esperanto que domina perfeitamente o caso acusativo.	jóven	0	0
Es un crimen premeditado.	É um crime premeditado.	premeditado	0	0
Eso es intrigante.	Isso é intrigante.	intrigante	0	0
Él trabajó duro por promover la paz.	Ele trabalhou duro por promover a paz.	promover	0	0
Los pájaros construyen nidos.	Os pássaros constroem ninhos.	construyen	0	0
Nosotros vivimos en una sociedad civilizada.	Nós vivemos em uma sociedade civilizada.	civilizada	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman é meu poeta norte-americano favorito.	whitman	0	0
Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.	Deixe o passado para trás e preocupe-se com o presente.	preocúpate	0	0
Tom estaba aterrado.	Tom estava assustado.	aterrado	0	0
Tengo inflamación de la garganta.	Minha garganta está inflamada.	inflamación	0	0
No te olvides de aislar los cables después de unirlos.	Não esqueça de isolar os fios depois de ligá-los.	aislar	0	0
Buenas noches. Que sueñes con los angelitos.	Boa noite. Sonhe com os anjos.	sueñes	0	0
Pudieron grabar con una cámara a un ángel evitando el atropello de una persona por un coche.	Eles conseguiram gravar um anjo com uma câmera evitando que uma pessoa fosse atropelada por um carro.	atropello	0	0
A Mary le gusta escuchar Hip-Hop.	Mary gosta de escutar hip-hop.	hip-hop	0	0
¿Te levantaste tarde?	Você se levantou tarde?	levantaste	0	0
Existen crustáceos que sufren mudas durante toda la vida.	Existem crustáceos que sofrem mudas durante toda a vida.	mudas	0	0
La delincuencia juvenil está aumentando a un ritmo acelerado.	A delinquência juvenil está aumentando num ritmo elevado.	acelerado	0	0
¿Querés una pera o una manzana?	Você quer uma pera ou uma maçã?	pera	0	0
Los nativos juntan y almacenan el agua de lluvia para beber.	Os nativos coletam e armazenam a água da chuva para beber.	juntan	0	0
Las polillas en su mayoría son mariposas nocturnas.	As mariposas, em sua maioria, são borboletas noturnas.	nocturnas	0	0
Hay alguien en el jardín. Andá a ver quien es.	Há alguém no jardim. Vá ver quem é.	andá	0	0
El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	O clero francês, durante o Antigo Regime, detinha 8% das terras, apesar de compor apenas 0,5% da população total.	componer	0	0
Solo logré sacarme la espina con una pinza.	Só consegui remover o espinho com uma pinça.	pinza	0	0
El doctor la curó de su enfermedad.	O médico lhe cura de sua doença.	curó	0	0
No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.	Não quero que ninguém descubra onde eu enterrei o tesouro.	enterramos	0	0
Ahora, en mi vejez y sin mucho vigor, todo me cansa, hasta escribir poemas lastimosos.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	vigor	0	0
Quizá ganemos.	Talvez nós ganhemos.	ganemos	0	0
Todos los museos de mi ciudad se encuentran en el centro.	Todos os museus da minha cidade encontram-se no centro.	museos	0	0
A veces compro en cuotas, y a veces al contado.	Às vezes compro a prazo, às vezes à vista.	cuotas	0	0
El agua límpida del río daba ganas de bañarse en él.	Aquela água cristalina era um convite a um banho no rio.	bañarse	0	0
El anciano amenazó con tirarse de la torre, pero no tenía fuerzas para subir.	O idoso ameaçara jogar-se de cima da torre, mas não teve forças para subir.	tirarse	0	0
Axel es mi hermano.	Axel é o meu irmão.	axel	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	lao	0	0
Esto tiene que ser lo que andamos buscando.	Isso tem de ser o que nós estávamos procurando.	andamos	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Os animais comportam-se segundo os seus instintos.	comportan	0	0
Decirle a tu novia que está gorda es lanzar las alianzas por la ventana.	Dizer à namorada que está gorda é lançar pela janela as alianças.	alianzas	0	0
"Él ya no vendrá", dijo el hombre que fumaba.	"Ele não virá mais", disse o homem que fumava.	fumaba	0	0
La chiquilla bailaba con los ojos brillantes.	A garotinha dançava, os olhos brilhantes.	bailaba	0	0
¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!	Que tuas faces a púrpura realce, e que todo o teu corpo resplandeça!	enciendan	0	0
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.	As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.	bandos	0	0
Alguien nos envenenó.	Alguém nos envenenou.	envenenó	0	0
En mi opinión, Bobby Fischer fue el Pelé del ajedrez.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	fischer	0	0
Pienso que la pena de muerte no disminuye la criminalidad.	Eu acho que a pena de morte não diminui a criminalidade.	disminuye	0	0
Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	distraer	0	0
Las dos nenas tosieron al mismo tiempo.	As duas meninas tossiram ao mesmo tempo.	nenas	0	0
¡Arrodíllate!	De joelhos!	arrodíllate	0	0
Te estoy invitando.	Estou te convidando.	invitando	0	0
No quiero una dentadura postiza.	Não quero uma dentadura postiça.	dentadura	0	0
¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	Que tipo de pai meteria sua filha num convento?	metería	0	0
Las centrales atómicas están contaminando todos los ríos.	As centrais atômicas estão contaminando todos os rios.	centrales	0	0
Cuando llegó el técnico, la lavadora ya estaba arreglada.	Quando chegou o técnico, a lavadora já estava reparada.	arreglada	0	0
La dictadura de Augusto Pinochet fue una de las más violentas del siglo.	A ditadura de Augusto Pinochet foi uma das mais violentas do século.	violentas	0	0
¿Él está al día con las vacunas?	Ele está em dia com as vacinas?	vacunas	0	0
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	Hermes deu aos humanos a modéstia e a justiça.	modestia	0	0
Él se resbaló en una cáscara de plátano.	Ele escorregou numa casca de banana.	resbaló	0	0
Poco a poco lo descubriremos todo.	Aos poucos descobriremos tudo.	descubriremos	0	0
Un barranco separa los dos barrios.	Um barranco separa os dois bairros.	barranco	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?	vagar	0	0
¿Están incluidos la propina y el servicio?	Estão incluídos a gorjeta e o serviço?	incluidos	0	0
¿Cuáles son los requisitos mínimos?	Quais são os requisitos mínimos?	requisitos	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Ele sempre começava e nunca acabava.	terminaba	0	0
Estoy cansado de avisarte.	Estou cansado de te avisar.	avisarte	0	0
Todo el dinero que entró destinado al proyecto fue desviado.	Todo o dinheiro que entrou destinado ao projeto foi desviado.	desviado	0	0
Ella me acusó de hackear su cuenta.	Ela me acusou de hackear sua conta.	hackear	0	0
Debe exigir sus derechos ante un posible despido.	Você deve exigir os seus direitos numa possível demissão.	exigir	0	0
¿Qué ocurriría si se abriera la Caja de Pandora?	O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	pandora	0	0
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	expandir	0	0
Tu alma ha de ser salvada.	A tua alma há de ser salva.	salvada	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	Não adianta nada você confessar os seus pecados ao pároco se não pensar duas vezes antes de repeti-los.	párroco	0	0
Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.	Porto Moresby é a capital da Papua-Nova Guiné.	guinea	0	0
Se pueden ver monstruos peludos acechando cerca de la puerta de emergencia.	Monstros peludos podem ser avistados espreitando perto da porta de emergência.	acechando	0	0
La nieve me impidió salir.	A neve impediu-me de sair.	impidió	0	0
Los dogmas del pasado sereno no concuerdan con el tumultuoso presente.	Os dogmas do passado sossegado são inadequados para o presente tempestuoso.	concuerdan	0	0
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	Um átomo neutro de cálcio tem 20 prótons e 20 elétrons.	átomo	0	0
Son una minoría muy pequeña.	São uma minoria muito pequena.	minoría	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Ele receberá uma avaliação média no melhor.	calificación	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	opresión	0	0
Las tortugas son reptiles.	As tartarugas são répteis.	reptiles	0	0
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.	Eu não sei o que eu vou fazer com o meu gato agora que estou me mudando para outro país.	mudando	0	0
Mi cámara de fotos ya es anticuada, así que voy cambiarla por una nueva.	Minha câmara fotográfica já está antiquada, então vou trocá-la por uma nova.	cambiarla	0	0
El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	centenar	0	0
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	confiese	0	0
Él es mi bisabuelo.	Ele é meu bisavô.	bisabuelo	0	0
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	Se acrescentamos a letra "t", obtemos palavras demonstrativas.	obtenemos	0	0
Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	defendió	0	0
Necesitamos que un biólogo investigue eso.	Precisamos que um biólogo investigue isso.	investigue	0	0
¿Creaste algún grupo en Whatsapp?	Você criou algum grupo no WhatsApp?	creaste	0	0
Perdí tanta sangre que me desmayé.	Perdi tanto sangue que desmaiei.	desmayé	0	0
¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	Por que tantas pessoas gostam tanto do John Lennon?	lennon	0	0
El aluminio es el tercer elemento más abundante en la corteza terrestre.	O alumínio é o terceiro elemento mais abundante na crosta terrestre.	abundante	0	0
Nos hemos reído de esso.	Nós rimos acerca disso.	reído	0	0
Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.	Eu saberei seduzir sem outros méritos além daqueles que minha pessoa possui.	méritos	0	0
Pase lo que pase, no te abandonaré.	Aconteça o que acontecer, não te abandonarei.	abandonaré	0	0
Le regalé un diario con llave.	Regalei-o com um diário com chave.	regalé	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	evolucionado	0	0
La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.	A densidade é a relação entre massa e volume de uma substância.	densidad	0	0
Los abogados defensores aconsejaron al acusado que confesara el crimen, pero de una manera tan fantasiosa y elaborada que, en su opinión, eso mitigaría en gran medida la inevitable condena.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	defensores	0	0
Ojalá mis tíos fueran millonarios.	Queria que meus tios fossem milionários.	millonarios	0	0
Tienes algo atorado en los dientes.	Tem algo preso nos meus dentes.	atorado	0	0
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	calcio	0	0
Las estrellas fugaces son meteoritos.	As estrelas cadentes são meteoritos.	meteoritos	0	0
Ella se enriqueció haciendo piezas de cerámica.	Ela ficou rica fazendo peças de cerâmica.	cerámica	0	0
Es profesor de inglés pero le disgusta su trabajo.	Ele é professor de inglês, mas não gosta do seu trabalho.	disgusta	0	0
Soy panadero.	Sou padeiro.	panadero	0	0
Sacale dos a ocho y obtendrás seis.	Tira dois de oito e obterás seis.	obtendrás	0	0
Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.	É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios. É uma técnica antiga de segurança.	pegados	0	0
¡No vas a llegar a ninguna parte con ese egoísmo tuyo!	Você não vai a lugar nenhum com esse jeito egoísta seu.	egoísmo	0	0
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	A dívida pelos nossos pecados já foi paga em sua totalidade.	pagada	0	0
Búscame en cuanto llegues al aeropuerto, te estaré esperando.	Assim que você chegar no aeroporto, procure por mim. Estarei te esperando.	búscame	0	0
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	Au! Um alfinete me espetou!	alfiler	0	0
Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.	Precisamos angariar fundos e projetar uma nova instituição beneficente.	benéfica	0	0
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	Nosso professor de matemática desenhou um círculo na lousa.	dibujó	0	0
Me acusaron injustamente.	Acusaram-me injustamente.	injustamente	0	0
Soy de Wellington, la capital de Nueva Zelanda.	Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	wellington	0	0
Estoy muy cansado: he reparado 60 puentes y todavía me quedan muchos por reparar.	Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	reparado	0	0
Extraño los olores de mi infancia.	Eu sinto falta dos cheiros da minha infância.	olores	0	0
El criminal fugado aún no ha sido atrapado.	O criminoso fugitivo ainda não foi pego.	fugado	0	0
El suelo seco absorvió el agua instantáneamente.	O solo seco chupou a água instantaneamente.	instantáneamente	0	0
No exageres.	Não exagere.	exageres	0	0
Experimentamos la vida como sensaciones y sentimientos.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	sensaciones	0	0
El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.	O mineiro pediu ao gênio da lâmpada uma vida feliz.	minero	0	0
Si aprendemos mucho de los errores que cometemos, ¿por qué no cometer más de ellos?	Se a gente aprende tanto com os erros que comete, por que não cometê-los mais?	cometemos	0	0
El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	procesos	0	0
Esto es un caracol.	Isto é um caracol.	caracol	0	0
Sus padres estaban furiosos.	Os seus pais estavam furiosos.	furiosos	0	0
Él dominó rápidamente el ruso.	Ele dominou rapidamente o russo.	dominó	0	0
Si alguna música se escucha en el cielo, sin duda fue Bach quien la compuso.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	bach	0	0
El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	Açaí é o fruto de uma palmeira que cresce apenas em estado natural na floresta tropical do norte do Brasil.	silvestre	0	0
No hay espacio en el camping para nuestra carpa.	Não há espaço no camping para a nossa barraca.	camping	0	0
Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	Ali ouviu gemidos vindos da outra margem do rio.	llegaban	0	0
Me preguntó por mi edad, nombre, dirección etc.	Perguntou minha idade, nome, endereço, etc.	etc	0	0
Al traducir debes tener todo el rigor y ningún respeto por el original.	Ao traduzir é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	rigor	0	0
Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.	Muitas pessoas pulam a cerca e jogam o lixo além.	reja	0	0
Ella no quería decepcionar a su padre.	Ela não queria desapontar o pai.	decepcionar	0	0
Su hermano llevaba treinta años siendo camionero.	Seu irmão fora caminhoneiro durante trinta anos.	camionero	0	0
A Tom le pegaron y le robaron.	Bateram em Tom e o roubaram.	pegaron	0	0
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	estimada	0	0
Ella no quería involucrarse.	Ela não queria se envolver.	involucrarse	0	0
Mi madre está cabreada.	Minha mãe está irada.	cabreada	0	0
¿Cuántas personas vivirán en la Tierra dentro de un siglo?	Quantas pessoas viverão na Terra dentro de um século?	vivirán	0	0
Apoyamos la democracia.	Nós apoiamos a democracia.	apoyamos	0	0
Me preguntó la edad antes de venderme una cerveza.	Perguntou-me a idade antes de vender-me uma cerveja.	venderme	0	0
El lenguaje puede ser verbal, no verbal o mixto.	A linguagem pode ser verbal, não verbal ou mista.	verbal	0	0
Esta corbata no combina con mi traje.	Esta gravata não combina com o meu terno.	combina	0	0
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	Mais de 95% da atmosfera de Titã é nitrogênio.	titán	0	0
El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	temblor	0	0
¿Quién tradujo el Corán al hebreo?	Quem traduziu o Corão para o hebraico?	hebreo	0	0
Cuando abrí la puerta del frigorífico, se cayó una manzana.	Quando abri a porta da geladeira, uma maçã caiu.	frigorífico	0	0
Le pedí que nos enviara el libro.	Pedi para que ele nos enviasse o livro.	enviara	0	0
Tu novio se cansó de esperarte y acaba de irse.	O teu namorado se cansou de te esperar e acaba de ir embora.	esperarte	0	0
Es mi valija.	É a minha mala.	valija	0	0
Japón es dependiente de otros países para el petróleo.	O Japão é dependente de outros países para o petróleo.	dependiente	0	0
Está preparándose para la carrera diplomática.	Ele está se preparando para uma carreira diplomática.	preparándose	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	Os psicopatas dos políticos dizem que as pessoas não devem se abraçar.	psicópatas	0	0
A veces me duele la tripa.	Às vezes tenho dor na barriga.	tripa	0	0
Fue sometido a un trasplante de piel después de graves quemaduras.	Foi submetido a um transplante de pele após graves queimaduras.	sometido	0	0
Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.	Aquela nova Ferrari chegou ao Brasil custando R$ 1,5 milhão.	costando	0	0
Él tiene complejo de superioridad.	Ele tem complexo de superioridade.	superioridad	0	0
Pregúntaselo a Tom.	Pergunte ao Tom.	pregúntaselo	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	As cabras têm dois chifres ocos.	huecos	0	0
¿Te está gustando la película?	Você está gostando do filme?	gustando	0	0
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	Eles, assim, lutaram, mas nenhum saiu vitorioso; se um deles encaixava um bom golpe, o outro imediatamente o devolvia.	vencedor	0	0
No, yo no miro la CNN.	Não, eu não assisto à CNN.	cnn	0	0
¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?	Você escuta o rádio diariamente em sua casa?	diariamente	0	0
La longitud total de los micelios fúngicos que hay en los diez centímetros superiores del suelo del planeta Tierra es equivalente a la mitad de la anchura de la Vía Láctea.	O comprimento total dos micélios fúngicos nos primeiros dez centímetros do solo do planeta Terra é equivalente a metade da largura da Via Láctea.	láctea	0	0
Su autoestima está muy elevada.	Sua autoestima está lá em cima.	elevada	0	0
¡Cuidate!	Cuide-se!	cuidate	0	0
¿Os habíais peleado cuando ella se fue?	Vocês tinham brigado quando ela foi embora?	habíais	0	0
La ley castiga.	A lei pune.	castiga	0	0
Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	Decidiu se divorciar porque o marido a enganava.	divorciarse	0	0
Mañana ella cumplirá sesenta y cinco años.	Amanhã ela fará sessenta e cinco anos.	cumplirá	0	0
Tom quería que Mary trabajara más duro.	Tom queria que Mary se esforçasse mais.	trabajara	0	0
Por la ventana observo la tempestad que se abate sobre la ciudad.	Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	observo	0	0
Cruzaron la frontera.	Eles atravessaram a fronteira.	cruzaron	0	0
La cortina se prendió en llamas.	A cortina pegou fogo.	prendió	0	0
Ella es belga.	Ela é belga.	belga	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	campamentos	0	0
Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	Está equivocado, Sua Santidade está equivocado, digo com respeito. Cristo não chegou aqui com Colombo, quem chegou foi o Anticristo. O Holocausto indígena foi pior que o Holocausto da Segunda Guerra Mundial, e nem o papa nem ninguém pode negar isso.	holocausto	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Quem é o compositor desta sinfonia?	sinfonía	0	0
Use las hojas de la corona de la piña para decorar la torta.	Use as folhas da coroa do abacaxi para decorar a torta.	decorar	0	0
La serenidad es un gran tesoro.	A serenidade é um grande tesouro.	serenidad	0	0
El precio de la banda ancha en Brasil es uno de los más altos del mundo.	O preço da banda larga no Brasil é um dos mais altos do mundo.	ancha	0	0
La efedrina presenta diez átomos de carbono, quince de hidrógeno, uno de nitrógeno y uno de oxígeno en su estructura.	A efedrina apresenta dez átomos de carbono, quinze átomos de hidrogênio, um átomo de nitrogênio e um átomo de oxigênio em sua estrutura.	nitrógeno	0	0
Si actuar de forma que perjudique a dos personas es ser coherente, entonces yo tengo que rever mis conceptos de "armonía".	Se atuar de forma a prejudicar duas pessoas é ser coerente, então eu preciso rever os meus conceitos de "harmonia".	conceptos	0	0
Déjenla sola.	Deixem-na sozinha.	déjenla	0	0
Dos militares de la dictadura argentina fueron condenados a cadena perpetua.	Dois militares da ditadura argentina foram condenados à prisão perpétua.	dictadura	0	0
¿Te gusta el tofu?	Você gosta de tofu?	tofu	0	0
¡Dale una puñalada!	Dá-lhe uma punhalada!	puñalada	0	0
Mi estadía en la India no fue muy provechosa.	Minha estada na Índia não foi muito proveitosa.	estadía	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Federico disse que nos ajudaria a terminar a pintura.	federico	0	0
Las chaquetas se limpian en seco.	As jaquetas são limpas a seco.	chaquetas	0	0
Él vive en Osaka.	Ele vive em Osaka.	osaka	0	0
¿Has ordenado que limpien la habitación?	Você ordenou que limpassem o quarto?	limpien	0	0
La acción conjunta de un par de alfiles puede decidir un partido.	A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	conjunta	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Todas as viaturas foram equipadas com vidro blindado.	vidrios	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	O fígado se encarrega de eliminar as toxinas do corpo.	toxinas	0	0
Si no hubiera desperdiciado el tiempo, ya habría terminado.	Se ele não tivesse perdido tempo, já teria terminado.	desperdiciado	0	0
Vos no estás en condiciones de defenderte.	Você não está em condições de defender-se.	defenderte	0	0
Hay canciones que nos brindan momentos de reflexión.	Existem músicas que nos proporcionam instantes de reflexão.	reflexión	0	0
El exoesqueleto de quitina confiere resistencia contra choques mecánicos a los animales que lo presentan.	O exoesqueleto de quitina confere resistência contra choques mecânicos aos animais que o apresentam.	mecánicos	0	0
El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	O idoso chamou ao brinquedo de madeira Pinóquio.	pinocho	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	ganara	0	0
Es mejor que pocos ganen a que muchos pierdan.	É melhor poucos ganharem que muitos perderem.	ganen	0	0
Costear sus vicios es una verdadera carga.	É um autêntico fardo sustentar os vícios dele.	vicios	0	0
Solo decidle la verdad.	Digam-lhe a verdade, só isso.	decidle	0	0
La música de sus versos se genera en las esferas sutiles del corazón.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	esferas	0	0
Me estoy enamorando de vos.	Estou me apaixonando por você.	enamorando	0	0
El intérprete es alguien quien posibilita la comunicación entre dos personas hablando idiomas diferentes, repitiendo a cada una lo que para él sería más fácil traducir si la otra persona lo hubiera dicho.	O intérprete é alguém que possibilita a comunicação entre duas pessoas falando línguas diferentes, repetindo a cada uma delas o que para ele seria mais fácil traduzir se a outra tivesse dito.	repitiendo	0	0
El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.	O óleo de oliva pode ser perfeitamente substituído pelo óleo de abacate.	oliva	0	0
Es difícil conocerse a uno mismo.	É difícil conhecer a si mesmo.	conocerse	0	0
Nunca he probado las almejas ni los mejillones.	Nunca experimentei as amêijoas nem os mexilhões.	almejas	0	0
El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.	O animal estampado na cédula de cinco reais é a garça.	garza	0	0
Tom dibuja retratos muy bonitos.	Tom desenha retratos muito bonitos.	retratos	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	elaborado	0	0
Un cuerpo puede estar en movimiento en relación a un referente y en reposo en relación a otro.	Um corpo pode estar em movimento em relação a um referencial e em repouso em relação a outro.	referente	0	0
Dijeron que eran primas del novio.	Elas disseram que eram primas do noivo.	primas	0	0
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	A revista divulgou importantes denúncias contra o senador.	denuncias	0	0
Él fue el primer hombre en flotar en el espacio.	Ele foi o primeiro homem a flutuar no espaço.	flotar	0	0
Los huevos de codorniz tienen más colesterol que los huevos de gallina.	Os ovos de codorna têm mais colesterol que os ovos de galinha.	colesterol	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	pajar	0	0
Una pareja me pidió cambiarles la mesa pero yo me negué.	Um casal me pediu para mudar de mesa, mas eu recusei.	negué	0	0
Eres imparcial.	Você é imparcial.	imparcial	0	0
Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	gubernamental	0	0
Los pañuelos, corbatas y medias son regalos baratos para hombres.	Lenços, gravatas e meias são presentes baratos para homens.	corbatas	0	0
Larry Ewing está ebrio.	Larry Ewing está bêbado.	ewing	0	0
¡Alejate de mí!	Afaste-se de mim!	alejate	0	0
Nuestro inolvidable amigo Javal ya no existe.	Nosso inesquecível amigo Javal já não existe.	inolvidable	0	0
Tomás debería aprovecharse de esta oportunidad.	Tomás deve aproveitar essa oportunidade.	aprovecharse	0	0
El contacto del europeo con el indio fue devastador.	O contato do europeu com o índio foi devastador.	devastador	0	0
El lago continental más grande del mundo es el Mar Caspio.	O maior lago continental do mundo é o Mar Cáspio.	continental	0	0
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	primitiva	0	0
Cuando entré en su casa, me quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, lástima que la edad le haya impedido seguir.	Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus. Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.	deportista	0	0
Corte el ananá en rodajas finas.	Corte o abacaxi em rodelas finas.	finas	0	0
Cállate, Tom. ¡Lo arruinas todo!	Cala a boca, Tom. Você estraga tudo!	arruinas	0	0
¡Sos demasiado flaca!	Você é fraca demais!	flaca	0	0
Las reglas son muy estrictas.	As regras são bem rígidas.	estrictas	0	0
Andá a buscar tornillos a la ferretería.	Vai buscar parafusos na loja de ferragens.	tornillos	0	0
Vi al lobo, a la zorra y a la liebre.	Eu vi o lobo, a raposa e a lebre.	liebre	0	0
El tupí significa para Brasil lo que el latín y el griego significan para el mundo occidental: es una lengua que nos pone en contacto con nuestras raíces culturales y espirituales.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	espirituales	0	0
¿Quién cargó el equipaje?	Quem carregou a bagagem?	cargó	0	0
El pionerismo portugués en el proceso de expansión marítima está íntimamente ligado a la Revolución de Avis.	O pioneirismo português no processo de expansão marítima está intimamente relacionado à Revolução de Avis.	ligado	0	0
La úlcera es una inflamación.	A úlcera é uma inflamação.	úlcera	0	0
Si te portas bien, la semana que viene te compro un videojuego.	Se você se comportar bem, semana que vem comprar-lhe-ei um videogame.	portas	0	0
Los alquimistas intentaban convertir a los metales comunes en oro.	Os alquimistas buscavam transformar metais pobres em ouro.	intentaban	0	0
Tendré que llevarlas a la tintorería.	Vou ter de levá-los para a tinturaria.	llevarlas	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	O resultado da eleição será analisado logo.	analizado	0	0
Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	casta	0	0
Por la noche, la vista desde aquí arriba es deslumbrante.	À noite, é deslumbrante a vista daqui de cima.	deslumbrante	0	0
Una de las primeras cosas que nos vienen a la cabeza cuando hablamos del prejuicio es el racismo, pero no es la única forma de prejuicio transmitido por los medios. Ahí también se incluyen los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los discapacitados y la propia mujer.	Uma das primeiras coisas que nos vêm à cabeça quando falamos de preconceito é o racismo, mas ele não é a única forma de preconceito estampado pela mídia. Aí também se incluem os judeus, os palestinos, os asiáticos, os pobres, os homossexuais, os deficientes e a própria mulher.	asiáticos	0	0
Preguntémosle al cochero.	Perguntemos ao cocheiro.	cochero	0	0
Una vez la prensa española confundió la palabra "turkeys", que en inglés significa "pavo", con la palabra "Turks", que significa "turcos".	Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	confundió	0	0
No confíen en él.	Não confiem nele.	confíen	0	0
Primero serví la carne y después el postre.	Sirva primeiro a carne e depois a sobremesa.	serví	0	0
Quedé fascinado con el nuevo modelo de celular.	Eu fiquei doidinho pelo novo modelo do celular.	fascinado	0	0
¿Qué haréis?	O que vocês farão?	haréis	0	0
Yo estaba conmovido.	Eu estava comovido.	conmovido	0	0
Pronto volvió el mesero para recoger los platos.	Logo chegou o garçom para recolher os pratos.	mesero	0	0
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	agitar	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	foca	0	0
Las despedidas siempre son tristes.	Despedidas são sempre tristes.	despedidas	0	0
¡Qué suertudo!	Que sortudo!	suertudo	0	0
Tom recibió una transfusión de sangre.	O Tom recebeu uma transfusão de sangue.	transfusión	0	0
A pesar de varios relatos, la veracidad de los acontecimientos todavía no fue confirmada.	Apesar dos vários relatos, a veracidade dos acontecimentos ainda não foi confirmada.	confirmada	0	0
No tengo nada en la heladera.	Eu não tenho nada na geladeira.	heladera	0	0
El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.	O chá vai esfriar se você não o beber logo.	enfriar	0	0
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	Os raios laser são muito utilizados na restauração de obras antigas.	restauración	0	0
Olvídenlo.	Esqueçam-no.	olvídenlo	0	0
Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	atacarán	0	0
En mi viaje a Australia por primera vez crucé el ecuador.	Na minha viagem à Austrália pela primeira vez, cruzei o equador.	ecuador	0	0
"¿Ustedes prefieren huevos revueltos?" "No, preferimos huevos fritos".	"Vocês preferem ovos mexidos?" "Não, nós preferimos ovos fritos."	revueltos	0	0
En la posición inicial del juego, las blancas tienen la dama en una casilla blanca y las negras tienen la dama en una casilla negra.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	casilla	0	0
Préstame tu cuchillo, por favor.	Empreste-me a sua faca, por favor.	préstame	0	0
Pretendía dar una imagen de erudito.	Pretendia dar uma imagem de erudito.	erudito	0	0
Ahora no sabemos cómo revertir el problema.	Agora não sabemos como reverter o problema.	revertir	0	0
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	sociedades	0	0
Le fallan los amortiguadores a tu coche, tienes que llevarlo al taller mecánico en cuanto puedas.	Os amortecedores do seu carro estão falhando, você precisa levá-lo à oficina mecânica o mais rápido possível.	fallan	0	0
¿Me extrañaste?	Sentiu saudades de mim?	extrañaste	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	quejan	0	0
Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.	Eu o superei. Você deveria fazer o mesmo.	superé	0	0
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	A maioria dos templos japoneses é feita de madeira.	templos	0	0
Lo que queda es recuerdo y amargura en el corazón.	O que fica é lembrança e amargura no coração.	amargura	0	0
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	Nada no mundo está tão bem repartido como o intelecto: todos pensam que têm o suficiente.	intelecto	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	afirmar	0	0
¿Te enamoraste de Mary?	Você se apaixonou por Marie?	enamoraste	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	nilo	0	0
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	torturas	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de animales.	Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	enterré	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	teóricos	0	0
El nombre clínico de su enfermedad es ALS.	O nome clínico de sua doença é ALS.	clínico	0	0
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.	Tentei ligar para você ontem à noite, mas você não atendeu.	contestaste	0	0
La ciudad es famosa por los fósiles que expone en sus museos.	A cidade é famosa pelos fósseis que expõe em seus museus.	fósiles	0	0
Tú eres el soñador.	Você é o sonhador.	soñador	0	0
¿Quién reparte las cartas ahora?	Quem dá as cartas agora?	reparte	0	0
Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.	Minha impressora a laser só imprime em preto e branco.	impresora	0	0
¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?	Que língua falarão os extraterrestres?	hablarán	0	0
¡Mi corazón está latiendo tan rápido!	Meu coração está batendo tão rápido!	latiendo	0	0
Tom fingió que tenía un arma.	O Tom fingiu que tinha uma arma.	fingió	0	0
Dice que es viudo, pero no es cierto.	Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	viudo	0	0
Me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse.	Eu me surpreendi quando disseram que iam se casar.	sorprendí	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	incremento	0	0
No me decepciones más.	Não me decepcione mais.	decepciones	0	0
«¡Ya estoy aquí!» «¡A buenas horas! Horacio acaba de llamar.»	"Já estou aqui!" "Bem na hora! Horácio acaba de chamar."	horacio	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	A pequena Sophie não era obediente.	obediente	0	0
Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.	A prata é boa para sonoro adorno do cavalo.	adorno	0	0
Él solía amarla.	Ele a amava.	amarla	0	0
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.	Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	pelirrojo	0	0
La desconfianza crecía entre la gente.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	crecía	0	0
Sé que Tom es obstinado.	Sei que o Tom é obstinado.	obstinado	0	0
No hay un espectáculo más bello y, al mismo tiempo, perturbador, ofrecido por la naturaleza, que una tormenta con muchos relámpagos y truenos.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	perturbador	0	0
La estructura de un guion debe seguir algunas reglas.	A estrutura de um roteiro deve seguir algumas recomendações.	guion	0	0
Tom deseó no haberse comido tantas tortas.	Tom desejou não ter comido tantas tortas.	tortas	0	0
Sean sinceras conmigo.	Sejam sinceras comigo.	sinceras	0	0
Durante la travesía por el desierto muchos se desmayaron.	Durante a travessia pelo deserto, muitos desmaiaram.	travesía	0	0
Tom vio algunos libros tirados en el piso.	Tom viu alguns livros largados no chão.	tirados	0	0
Deséame suerte.	Deseje-me sorte.	deséame	0	0
Esta iglesia se remonta al siglo XII.	Esta igreja remonta ao século XII.	remonta	0	0
Un perro rabioso me mordió la pierna.	Um cachorro raivoso me mordeu na perna.	rabioso	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	comprensiva	0	0
Yo pensaba que se trataba de un simple malestar.	Eu pensava que se tratava de um simples mal-estar.	malestar	0	0
Dieciocho más ochenta y uno son noventa y nueve. Diecinueve más noventa y uno son ciento diez.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	diecinueve	0	0
Estoy convencido de que las cosas cambiarán a mejor.	Estou convencido que as coisas iram mudar para melhor.	cambiarán	0	0
Los insectos arruinaron nuestro picnic.	Os insetos arruinaram nosso piquenique.	arruinaron	0	0
De la materia de los sueños hace la mente los egos, construcciones frágiles e ilusorias.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	construcciones	0	0
Corta la carne en trozos finos.	Corte a carne em fatias finas.	finos	0	0
La convenció de que lo escuchara.	Ele a convenceu a escutá-lo.	escuchara	0	0
Juzga con justicia.	Julgue com justiça.	juzga	0	0
No le engañes.	Não o engane.	engañes	0	0
Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.	humildes	0	0
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	A princípio, Otto ficou imóvel, tão surpreso e espantado que nem sequer pensou em fugir.	inmóvil	0	0
Es solo una aproximación.	É só uma aproximação.	aproximación	0	0
La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.	A cidade se tornou popular graças ao parque de diversões construído no ano passado.	atracciones	0	0
Propuse diez dólares por el horno viejo.	Ofereci dez dólares pelo forno velho.	propuse	0	0
¿Por qué no quieres volver a Argelia?	Por que você não quer voltar à Argélia?	argelia	0	0
Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.	Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	sujetar	0	0
Espero que este nuevo año me haga cada día más capaz de soportar el dolor, de comprender y perdonar al prójimo.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	prójimo	0	0
¿No le ofreciste nada a los invitados?	Você não ofereceu nada aos convidados?	ofreciste	0	0
Él participó en las olimpiadas.	Ele participou das Olimpíadas.	participó	0	0
¿Eres budista?	Você é budista?	budista	0	0
El discurso del orador impresionó al auditorio.	A fala do orador impressionou o auditório.	auditorio	0	0
Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	recomendar	0	0
No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	indefensos	0	0
La leche semidesnatada tiene nivel de grasa intermedio entre la leche entera y la desnatada.	O leite semidesnatado possui um nível intermediário de gordura entre o leite integral e o desnatado.	intermedio	0	0
Él es estúpido y deshonesto.	Ele é estúpido e desonesto.	deshonesto	0	0
La política es sinónimo de curro en mi país.	Política é sinônimo de má-fé no meu país.	curro	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	inicialmente	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.	peregrinos	0	0
Si no te abrigas bien en invierno, terminarás agarrando un fuerte resfriado.	Se você não se arruma bem no inverno, vai acabar pegando um forte resfriado.	agarrando	0	0
Scheme es un lenguaje de programación funcional.	Scheme é uma linguagem de programação funcional.	funcional	0	0
Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.	Mexa-se, rapaz, temos muito trabalho a fazer.	apurate	0	0
Para la próxima clase, les pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.	Para a próxima aula, peço que me entreguem, em uma folha separada, um texto que fale sobre o que vocês pensam sobre os E.U.A e o porquê.	entreguen	0	0
Dimitri Mendeleev murió en San Petersburgo, Rusia.	Dimitri Mendeleev morreu em São Petersburgo, Rússia.	petersburgo	0	0
Rechacé la oferta.	Rejeitei a oferta.	rechacé	0	0
Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.	O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	travesuras	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Chamem uma ambulância! Ele está gravemente ferido!	llamad	0	0
No sirve de nada que te leas el libro si te saltas varias páginas.	Não adianta nada você ler o livro pulando várias folhas.	saltas	0	0
¿Seguro que esto es espagueti?	Você tem certeza de que isso é espaguete?	espagueti	0	0
Me encontré con una enorme caja sellada al abrir la puerta de casa.	Deparei-me com uma enorme caixa lacrada ao abrir a porta de casa.	sellada	0	0
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	asumió	0	0
Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	As andorinhas enchem de assinaturas o pergaminho do céu em homenagem ao bom tempo.	pergamino	0	0
El farmacéutico se hizo pasar por médico.	O farmacêutico fez-se passar por médico.	farmacéutico	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	O Tom é um imigrante mexicano.	inmigrante	0	0
¡Qué errante es mi vida, pobre de mí!	Que vida errante é a minha, pobre de mim!	errante	0	0
Tienes piernas muy atractivas.	Você tem pernas muito atraentes.	atractivas	0	0
¿Cuándo empezarán las clases de griego?	Quando começarão as aulas de grego?	empezarán	0	0
Él príncipe estudió retórica, aritmética, astronomía y música.	O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	retórica	0	0
Sujétalo con esas pinzas.	Segure-o com essas pinças.	sujétalo	0	0
Si esta ley fuese aprobada en Brasil, sería poco eficaz.	Se esta lei fosse aprovada no Brasil, seria pouco eficaz.	aprobada	0	0
Él pagó veinte dólares por el pintalabios.	Ele pagou vinte dólares pelo batom.	pintalabios	0	0
Nos escucharíamos mejor, si pusieras el micrófono más cerca de la boca.	Nos ouviríamos melhor se você pusesse o microfone mais próximo à boca.	pusieras	0	0
¿Me oís?	Vocês estão me ouvindo?	oís	0	0
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	Se você é daqueles que pretendem largar o vício, aderir à campanha é uma boa opção.	pretenden	0	0
"Tom, ¿cómo traducirías el título del famoso libro 'Las mil y una noches' al toki pona?" "Quizás 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	ale	0	0
Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	Prefiro rir com os pecadores do que chorar com os santos.	reírme	0	0
Esta barca tiene seis remos.	Este barco tem seis remos.	remos	0	0
Hay sobre 20,000 castillos en Alemania.	Há cerca de 20.000 castelos na Alemanha.	castillos	0	0
Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.	Muitos jogos utilizam dados como geradores de números aleatórios.	generadores	0	0
¡Sonría!	Sorria!	sonría	0	0
Agarramos al ladrón.	Pegamos o ladrão.	agarramos	0	0
¿Subiste a la cima de la pirámide?	Você foi até o alto da pirâmide?	subiste	0	0
El Titanic chocó contra un iceberg.	O Titanic se chocou contra um iceberg.	iceberg	0	0
Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	prohibió	0	0
Esto es un melocotón.	Isto é um pêssego.	melocotón	0	0
Colgó el póster en la pared con cuatro chinchetas.	Ele pregou o pôster na parede com quatro tachinhas.	póster	0	0
Vivo en la región metropolitana de Santiago.	Moro na região metropolitana de Santiago.	metropolitana	0	0
El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	aldeas	0	0
El hoy es discípulo del ayer.	Hoje é discípulo de ontem.	discípulo	0	0
Voy a liberarte.	Eu vou te libertar.	liberarte	0	0
Ayer volé a Osaka.	Ontem, voei até Osaca.	volé	0	0
El genocidio es una crimen premeditado, declarado por la ONU en 1948.	O genocídio é um crime premeditado, declarado pela ONU em 1948.	genocidio	0	0
Alain tomó una decisión.	Alain tomou uma decisão.	alain	0	0
¿Cuál es el hábitat del pingüino?	Qual é o habitat do pinguim?	hábitat	0	0
Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, él se vio en el dilema de decidir con cuál chica debería estar.	Quando as duas meninas disseram a John que sentiam algo por ele, ele se viu no dilema de decidir com qual deveria ficar.	sentían	0	0
Para disminuir la cantidad de basura en el planeta, basta con separarla.	Para diminuir a quantidade de lixo no planeta, basta separá-lo.	disminuir	0	0
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	Os japoneses costumam usar uma linguagem complacente para evitar confrontos.	confrontación	0	0
Agarraste la llave equivocada.	Você pegou a chave errada.	agarraste	0	0
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	Os patriotas sempre falam em morrer pelo seu país, e nunca em matar pelo seu país.	patriotas	0	0
Este hongo es importante en la industria farmacéutica.	Este fungo é importante na indústria farmacêutica.	farmacéutica	0	0
No ponga ningún objeto sobre la consola.	Não coloque nenhum objeto sobre o console.	consola	0	0
Heredó todo el primogénito.	O primogênito herdou tudo.	heredó	0	0
Yo escribo guiones, soy un guionista amateur.	Eu escrevo roteiros; sou um roteirista amador.	guionista	0	0
¿Que acostumbras hacer después de la cena?	O que você faz geralmente após o jantar?	acostumbras	0	0
Ellos pararon de hablar.	Eles pararam de falar.	pararon	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	suavidad	0	0
El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	reencarnación	0	0
Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.	Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estejam apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.	princesas	0	0
Este índice lo guiará por las páginas del libro.	Este índice o guiará pelas páginas do livro.	guiará	0	0
Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	cósmico	0	0
¡Eres una arpía!	Você é uma vadia!	arpía	0	0
Los pájaros comieron las migas de pan.	Os pássaros comeram as migalhas de pão.	migas	0	0
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	potasio	0	0
El talento es alcanzar un objetivo que nadie alcanza. La genialidad es dar en el blanco a un objetivo que nadie ve.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	genialidad	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	Crocodilos são animais misteriosos.	misteriosos	0	0
Él vivió y murió en el anonimato.	Ele viveu e morreu no anonimato.	anonimato	0	0
El actinio es usado en reactores nucleares como fuente de neutrones.	O actínio é usado em reatores nucleares como fonte de nêutrons.	reactores	0	0
Somos los pioneros de esta nueva rama de la ciencia.	Nós somos pioneiros nesse ramo da ciência.	pioneros	0	0
Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.	Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível. Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.	observan	0	0
Espero que recibas este mensaje lo más pronto posible.	Eu espero que você receba esta mensagem o mais cedo possível.	recibas	0	0
Solo son suposiciones.	São apenas suposições.	suposiciones	0	0
Estoy viendo una jirafa.	Estou vendo uma girafa.	jirafa	0	0
No están celosos, ¿o sí?	Vocês não estão com ciúmes, estão?	celosos	0	0
¡Buscad a la mujer!	Procurem a mulher!	buscad	0	0
El sol está a punto de ocultarse en el oeste.	O Sol está a ponto de ocultar-se a oeste.	ocultarse	0	0
¡Estoy casado con un ogro! Siempre que llego tarde a casa, ella me somete a un interrogatorio completo.	Estou casado com uma ogra! Sempre que chego tarde em casa, ela me submete a um interrogatório completo.	ogro	0	0
El idioma portugués se habla en Brasil con vocales más abiertas y sonoras.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	vocales	0	0
No hay razón para que discutamos sobre eso.	Não há motivos para discutirmos sobre isso.	discutamos	0	0
Su habitación siempre está ordenada.	Seu quarto está sempre arrumado.	ordenada	0	0
Creo que entregaron la pizza en la dirección equivocada.	Acho que vocês entregaram a pizza no endereço errado.	entregaron	0	0
Necesito cápsulas para dormir.	Preciso de cápsulas para dormir.	cápsulas	0	0
Voy a tardar al menos dos horas para envolver todos estos regalos de Navidad.	Vou demorar pelo menos duas horas para embrulhar todos estes presentes de Natal.	envolver	0	0
Mi tío vende pescados.	Meu tio vende peixes.	pescados	0	0
No sé cómo aguantas a tu suegra.	Não sei como você suporta a sua sogra.	aguantas	0	0
Tengo un pico, dos palas y una carretilla.	Eu tenho uma picareta, duas pás e uma carriola.	palas	0	0
Ellos son racistas.	Eles são racistas.	racistas	0	0
El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	O problema da área é a base de todo o cálculo integral.	integral	0	0
Lo que importa no es en qué universidad te has licenciado, sino lo que aprendiste mientras estabas allí.	O importante não é em que universidade você se graduou, mas o que você aprendeu enquanto esteve lá.	licenciado	0	0
Muchos remedios no me alivian el dolor.	Muitos remédios não aliviam-me a dor.	remedios	0	0
¿Tienes algo que opinar?	Você opina alguma coisa?	opinar	0	0
Él me dio instrucciones precisas de cómo hacer el trabajo.	Ele me deu instruções precisas de como fazer o trabalho.	precisas	0	0
Venezuela puede adherirse al Mercosur.	A Venezuela pode aderir ao Mercosul.	venezuela	0	0
El día del casamiento de ellos pasó desapercibido.	O dia de casamento deles passou em branco.	desapercibido	0	0
Reservé la habitación para el jueves.	Reservei o quarto para quinta.	reservé	0	0
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.	bombardero	0	0
¿Te divertiste ayer por la noche?	Você se divertiu ontem à noite?	divertiste	0	0
Él nunca me perdonó por lo que le dije.	Ele nunca me perdoou pelo que eu lhe disse.	perdonó	0	0
¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	Você gostaria de ver alguns vídeos que gravamos na nossa viagem à Austrália?	grabamos	0	0
Durante el día trabajo. Por la noche me divierto y descanso.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	divierto	0	0
Sólo sabremos la verdad cuando la investigación haya concluido.	Só saberemos a verdade quando a investigação for concluída.	concluido	0	0
¡Sereno moreno!	Calma, Djalma!	sereno	0	0
Una sandía está llena de agua.	A melancia é cheia de água.	sandía	0	0
En este tramo de carretera los camiones no pueden adelantar, solo los coches.	Caminhões não podem ultrapassar neste trecho de estrada, apenas carros.	tramo	0	0
Nos acostamos tarde los fines de semana.	Vamos dormir tarde nos fins de semana.	acostamos	0	0
Mi video juego fue invadido por hormigas.	Meu video game foi invadido por formigas.	invadido	0	0
Jesús era capitalista.	Jesus era capitalista.	capitalista	0	0
Muriel tiene 20 años.	Muriel tem 20 anos.	muriel	0	0
No quise ser entrometido.	Não quis ser intrometido.	entrometido	0	0
Cerrad los ojos.	Fechem os olhos.	cerrad	0	0
El objetivo es reducir la burocracia.	O objetivo é reduzir a burocracia.	burocracia	0	0
De un momento a otro, el sistema regente entró en decadencia.	De uma hora para outra, o sistema regente entrou em decadência.	regente	0	0
Intentarán de nuevo.	Eles vão tentar de novo.	intentarán	0	0
Al freír un huevo, varias proteínas sufren desnaturación.	Ao fritar um ovo, várias proteínas sofrem desnaturação.	freír	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	ridículas	0	0
Tom se sentó silenciosamente por 30 minutos.	Tom sentou-se silenciosamente por 30 minutos.	silenciosamente	0	0
¿Siempre cumples tu palabra?	Você sempre cumpre sua palavra?	cumples	0	0
Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.	Ainda não se sabe se de fato quebrou a perna. Tirar-lhe-ão uma radiografia.	sacarán	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	company	0	0
Dadme un trozo de tiza.	Deem-me um pedaço de giz.	tiza	0	0
La redacción ha sido escrita con prisas, así que probablemente esté llena de errores.	A redação foi escrita às pressas, por isso provavelmente está cheia de erros.	prisas	0	0
Nosotros trabajábamos para Tom.	Nós trabalhávamos para Tom.	trabajábamos	0	0
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	espantapájaros	0	0
Nagoya es célebre por su castillo.	Nagoia é célebre pelo seu castelo.	célebre	0	0
Aquel que siembra el viento, recogerá la tormenta.	Quem semeia ventos, colhe tempestades.	recogerá	0	0
Mi marido me dice feminista, pero él es demasiado machista.	Meu marido me chama de feminista, mas ele é que é machista demais.	feminista	0	0
Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.	Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	intensivos	0	0
Lancé los dados.	Eu joguei o dado.	lancé	0	0
A veces, por no decir siempre, las circunstancias te manejan como marioneta.	Às vezes, para não dizer sempre, as circunstâncias te manejam como se fosses uma marionete.	manejan	0	0
En el jardín de infantes, escribíamos la misma letra unas doscientas veces.	No jardim de infância, escrevíamos a mesma letra umas duzentas vezes.	infantes	0	0
Estoy pintando mi cochera.	Estou pintando minha garagem.	cochera	0	0
No logro absorber tanta información.	Não consigo absorver tanta informação.	absorber	0	0
¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!	Que trabalho maravilhoso você está fazendo em doar livros a crianças carentes!	necesitados	0	0
Tú destruiste a tus enemigos.	Você destruiu seus inimigos.	destruiste	0	0
La remera finalmente llegó.	A camiseta finalmente chegou.	remera	0	0
De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.	De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	aportar	0	0
Se demostró que las pulgas que viven en los perros saltan más que las pulgas que viven en gatos.	Demonstrou-se que as pulgas que vivem nos cães saltam mais que as pulgas que vivem nos gatos.	saltan	0	0
Con esta guía, usted puede hacer un calentador solar de bajo costo para su hogar.	Com este guia, você poderá fazer um aquecedor solar de baixo custo para sua própria casa.	calentador	0	0
El azúcar se derrite en agua caliente.	O açúcar se derrete em água quente.	derrite	0	0
La mayoría votó contra el proyecto de ley.	A maioria votou contra o projeto de lei.	votó	0	0
Tom es muy sarcástico.	Tom é muito sarcástico.	sarcástico	0	0
Son incontables las estrellas visibles a simple vista.	São incontáveis as estrelas visíveis a olho nu.	incontables	0	0
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.	Grande parte dos satélites é lançada a partir do equador.	lanzan	0	0
La marcha fúnebre me da miedo.	A marcha fúnebre me dá medo.	fúnebre	0	0
No te apoyes en la pared ya que está recién pintada.	Não se apoie na parede, pois foi pintada há pouco.	pintada	0	0
Veo mucha hipocresía.	Eu vejo muita hipocrisia.	hipocresía	0	0
Nuestra democracia está en decadencia.	Nossa democracia está em decadência.	decadencia	0	0
Hasta el momento, se han agregado más frases a Tatoeba en toki pona (46 500) que en latín (41 400).	Até agora, foram adicionadas a Tatoeba mais frases em Toki Pona (46.500) do que em Latim (41.400).	agregado	0	0
Nos preocupamos por tu futuro.	Nós nos inquietamos com o seu futuro.	preocupamos	0	0
Cuando me veas, no finjas que no me conocés.	Quando me vir, não finja que não me conhece.	finjas	0	0
El ánimo de la sociedad española está por los suelos en este momento.	O ânimo da sociedade espanhola está no chão neste momento.	suelos	0	0
El acceso a la red es libre y gratuito en varias partes del mundo.	O acesso à rede é livre e gratuito em várias partes do mundo.	gratuito	0	0
Saúl tiene buena mano con los niños.	O Saúl leva jeito com as crianças.	saúl	0	0
El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.	O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.	encontraban	0	0
Los cigarrillos solo te servirán para una cosa: morir lentamente.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	servirán	0	0
La gente tiene razón en ignorarlo.	As pessoas têm razão em ignorá-lo.	ignorarlo	0	0
Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.	Os árabes falharam em todas as suas tentativas de converter os armênios ao islã.	fallaron	0	0
Las conchas marinas ya se han utilizado como moneda.	Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	conchas	0	0
En este tramo de carretera los camiones no pueden adelantar, solo los coches.	Caminhões não podem ultrapassar neste trecho de estrada, apenas carros.	adelantar	0	0
¿Por qué te estás despidiendo?	Por que está se despedindo?	despidiendo	0	0
Andá a romperle las pelotas a otro.	Vai encher o saco de outro.	romperle	0	0
El venado presiente que hay un depredador al acecho.	O veado sente que há um predador à espreita.	acecho	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	mamíferos	0	0
Yo admiraba su valor y confiaba en él.	Eu admirava sua coragem e confiava nele.	admiraba	0	0
Las cárceles están superpobladas.	As prisões estão superlotadas.	cárceles	0	0
Los ciervos son tímidos.	Os veados são animais tímidos.	ciervos	0	0
La autofecundación es el tipo de fecundación que ocurre entre los gametos masculinos y femeninos originados por un solo ancestral.	A autofecundação é o tipo de fecundação que ocorre entre os gametas masculinos e femininos originados por um só ancestral.	femeninos	0	0
Cuando él se retiró, su hijo se ocupó del negocio.	Quando ele se aposentou, seu filho tomou conta do negócio.	ocupó	0	0
Es común que las personas cuelguen vasijas con agua para los colibríes y otras aves en el porche de las casas.	É comum que as pessoas pendurem vasilhas com água para beija-flores e outras aves na varanda de casa.	cuelguen	0	0
Este impermeable viene en todas las tallas.	Esta capa de chuva existe em todos os tamanhos.	impermeable	0	0
Ese desodorante AXE no sirve para nada, me dejó el sobaco oliendo a cebolla.	Esse desodorante AXE não presta pra nada, deixou meu sovaco fedendo a cebola.	axe	0	0
El perro ladra, el hombre camina.	Os cães ladram, mas a caravana passa.	ladra	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	Haverá carros voadores em todo lugar no ano de 2012.	doquier	0	0
Tengo alergia al polen.	Eu sou alérgico ao pólen.	polen	0	0
Tenga cuidado de no mojar los cables.	Cuidado para não molhar os fios.	mojar	0	0
¿Qué estudiaste en la universidad?	Você estudou o que na faculdade?	estudiaste	0	0
No me gusta nadar en piscinas.	Eu não gosto de nadar em piscinas.	piscinas	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	Todos os nossos professores eram jovens e amavam ensinar.	amaban	0	0
¡Prende el ventilador!	Ligue o ventilador!	prende	0	0
Sufrí mucho por esa noticia.	Sofri muito com essa notícia.	sufrí	0	0
Este nuevo videojuego me costó un ojo de la cara.	Este videogame novo me custou os olhos da cara.	videojuego	0	0
¿Usarás esto?	Vais usar isto?	usarás	0	0
Muchos autores escribieron sobre la mortalidad del hombre.	Muitos autores escreveram sobre a mortalidade do homem.	mortalidad	0	0
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	frita	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	combinar	0	0
Podemos llegar a ser educados con el conocimiento de los demás hombres, pero no podemos ser sabios con la sabiduría de los demás hombres.	Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	educados	0	0
¿Qué te parece si nos saltamos las clases y nos vamos a la playa?	O que você acha se pularmos as aulas e formos à praia?	saltamos	0	0
Él ha abusado de nuestra confianza.	Ele abusou de nossa confiança.	abusado	0	0
Las mujeres fueron las que sufrieron más en la época de la Santa Inquisición.	As mulheres foram quem mais sofreram nos tempos da Santa Inquisição.	inquisición	0	0
Un periodista se contactó conmigo y me ofreció dinero por el video que grabé durante el accidente.	Um jornalista entrou em contato comigo e me ofereceu dinheiro pelo vídeo que eu gravei durante o acidente.	grabé	0	0
Esos pantalones quedan un tanto apretados en la cintura.	Estas calças ficam um pouco apertadas na cintura.	apretados	0	0
¿Podría deletrear su nombre, por favor?	Você poderia soletrar o seu nome, por favor?	deletrear	0	0
¿Cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la tierra?	Quantas estrelas são visíveis a olho nu daqui da Terra?	visibles	0	0
No hacía falta que tomaras el taxi.	Não era necessário que você tivesse pegado o táxi.	tomaras	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	delegados	0	0
Estudiamos muchos idiomas.	A gente estuda muitos idiomas.	estudiamos	0	0
Este es un restaurante muy recomendado.	Este é um restaurante muito recomendável.	recomendado	0	0
María es una persona muy espontánea; explota por cualquier motivo.	Maria é uma pessoa muito espontânea; explode por qualquer que seja o motivo.	espontánea	0	0
Tal vez se haya ahogado bajo una avalancha de nieve o haya muerto de frío entre los hielos del mar.	Talvez se tenha asfixiado sob uma avalanche de neve ou tenha morrido de frio entre os blocos de gelo do mar.	avalancha	0	0
La Policía no está aquí para arrestarte.	A polícia não está aqui para te prender.	arrestarte	0	0
Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	elemental	0	0
Me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web.	Eu gostaria de saber como fazer que mais gente visite meu sítio eletrônico.	visite	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	marinas	0	0
Escribí este número de teléfono en un pedacito de papel.	Eu escrevi este número de telefone num pedacinho de papel.	pedacito	0	0
Su esposa le fastidia constantemente.	Sua esposa o incomoda constantemente.	fastidia	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	diversidad	0	0
Los parientes lejanos no lograron llegar antes del entierro.	Os parentes distantes não conseguiram chegar antes do enterro.	lejanos	0	0
Ese pancho está contaminado.	Esse cachorro-quente está contaminado.	pancho	0	0
El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	usarse	0	0
Antes de salir, asegurate de que las luces estén apagadas.	Antes de sair, tenha certeza de que as luzes estão apagadas.	asegurate	0	0
Se está comportando de manera extraña.	Ele está se comportando estranhamente.	comportando	0	0
¡Hola! Soy Ichirou Tanaka. Mucho gusto.	Olá! Sou Ichirou Tanaka. Prazer.	tanaka	0	0
¿A qué hora te sueles despertar?	A que horas você costuma acordar?	sueles	0	0
Valora más la honradez que el dinero.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	valora	0	0
Es la tercera ciudad más grande de Serbia.	É a terceira maior cidade da Sérvia.	serbia	0	0
La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.	comunica	0	0
La especie humana ha aprendido tanto que incluso ha fabricado los instrumentos de su propia destrucción: las armas nucleares.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	fabricado	0	0
Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.	Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	activada	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	violentamente	0	0
Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	Jamais me esqueceria dos momentos em que passamos juntos.	olvidaría	0	0
Ustedes están clasificados para la semifinal.	Vocês foram classificados para a semifinal.	clasificados	0	0
Solemos comer con cuchillo, tenedor y cuchara.	Costumamos comer com faca, garfo e colher.	solemos	0	0
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	pubertad	0	0
Él siempre le sonríe a cualquier mujerzuela.	Ele sempre sorri a qualquer mulherzinha.	mujerzuela	0	0
Su tren sale del andén 10.	Seu trem parte da plataforma 10.	andén	0	0
Comí unos buñuelos de bacalao deliciosos en casa de ella.	Comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela.	bacalao	0	0
Ella pateó la puerta.	Ela chutou a porta.	pateó	0	0
Un incentivo es siempre bienvenido.	Incentivos são sempre bem-vindas.	incentivo	0	0
Los techos de Japón son bajos para los extranjeros.	Os telhados do Japão são baixos para os estrangeiros.	techos	0	0
Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.	pintores	0	0
Rigel es una estrella azul supergigante con un diámetro más de 80 veces el de nuestro Sol y se encuentra a más de 650 años luz de nosotros.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	diámetro	0	0
Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	complicados	0	0
Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	lino	0	0
Es por eso que no atacamos.	É por isso que não atacamos.	atacamos	0	0
Ve a por tornillos a la ferretería.	Vai buscar parafusos na loja de ferragens.	ferretería	0	0
La atmósfera está siendo contaminada.	A atmosfera está sendo contaminada.	contaminada	0	0
Se rumorea que ella encontró un nuevo empleo.	Há rumores de que ela encontrou um novo emprego.	rumorea	0	0
Que las partes más íntimas del corazón sean puras.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	íntimas	0	0
Pasamos la Navidad en Hawái.	Passamos o Natal no Havaí.	hawái	0	0
Tengo vértigo.	Eu tenho vertigens.	vértigo	0	0
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	A hipótese da panspermia cósmica sugere que a vida foi trazida à Terra de outro planeta.	cósmica	0	0
Tom tiene cáncer de próstata.	Tom tem câncer de próstata.	próstata	0	0
¿Entregaste tu tarea?	Você entregou a tarefa?	entregaste	0	0
Mary aún no se ha operado de anginas.	Maria ainda não se operou das amígdalas.	operado	0	0
Estamos hartos de ser tratados como niños.	Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	hartos	0	0
Yo siempre tuve una vida muy agitada.	Eu sempre tive uma vida muito agitada.	agitada	0	0
Acostumbro levantarme a las 6 a.m.	Costumo levantar-me às 6h00 da manhã.	acostumbro	0	0
Se trata de aplicaciones indispensables para ordenador.	Trata-se de aplicativos indispensáveis para computador.	aplicaciones	0	0
¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?	Você sabe em que parte da Espanha fica Toledo?	toledo	0	0
Dane prefiere tener perros antes que gatos.	Dane prefere ter cães a gatos.	dane	0	0
Aprenderé.	Aprenderei.	aprenderé	0	0
Tras la tempestad, viene la calma.	Depois do sofrimento vem a prosperidade.	tempestad	0	0
Los conservadores son los liberales en el poder; los liberales son los conservadores en la oposición.	Conservadores são os liberais no poder; liberais são os conservadores na oposição.	conservadores	0	0
La película a la que me refiero ganó el Oscar a la mejor banda sonora.	O filme a que me refiro venceu o Oscar de melhor trilha sonora.	sonora	0	0
A Sami le gusta Spiderman.	A Sami gosta do Homem Aranha.	spiderman	0	0
Ella siempre fue muy ambiciosa.	Ela sempre foi muito ambiciosa.	ambiciosa	0	0
En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	olímpico	0	0
Los elfos son muy malos.	Os elfos sãos muito maus.	elfos	0	0
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.	hiroshi	0	0
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.	Tecnologias médicas melhoradas têm sido um dos resultados do programa espacial.	tecnologías	0	0
El empleado robó dinero de la caja registradora.	O empregado roubou dinheiro da caixa registradora.	registradora	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Não sou capaz nem de encontrar a Alemanha num mapa! Eu tenho vergonha!	ubicar	0	0
¡Tenéis una imaginación fértil!	Vocês têm uma imaginação fértil!	fértil	0	0
Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.	Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.	placentero	0	0
Ellos rechazaron nuestra invitación.	Eles recusaram o nosso convite.	rechazaron	0	0
¿Quién condimentó esta carne? Le está faltando sal.	Quem temperou esta carne? Está faltando sal.	faltando	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	O recife de corais é a atração principal da região.	arrecife	0	0
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	É desnecessário dizer que os direitos humanos fundamentais devem ser respeitados.	fundamentales	0	0
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.	Muitos soldados sofreram terríveis feridas na batalha.	sufrieron	0	0
Mi perra está preñada.	Minha cachorra está de cria.	preñada	0	0
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	querríamos	0	0
Los planetas giran alrededor del sol.	Os planetas giram em torno do Sol.	giran	0	0
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os vaga-lumes a iluminar a noite.	iluminar	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	polvos	0	0
Este material se estira fácilmente.	Este material estica facilmente.	estira	0	0
Es increíble que el Sol sea una estrella enana.	É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.	enana	0	0
¿Cuántos audiolibros tienes en tu iPod?	Quantos audiolivros você tem no seu iPod?	ipod	0	0
El dinero gobierna el mundo.	O dinheiro governa o mundo.	gobierna	0	0
La cuestión es quedarse callado y aceptar sus exigencias si nadie quiere ser despedido.	O jeito é ficar calado e aceitar as suas exigências se ninguém quer ser mandado embora.	exigencias	0	0
Le ayudé a lavar la vajilla.	Eu a ajudei a lavar a louça.	vajilla	0	0
Mi canario fue matado por un gato.	Meu canário foi morto por um gato.	canario	0	0
Mis preocupaciones financieras han terminado.	Minhas preocupações financeiras terminaram.	financieras	0	0
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.	Voltou os olhos para os lados do sul e avistou um brilho, uma trilha azul na superfície do mar.	estela	0	0
Marque la opción correcta.	Assinale a opção correta.	marque	0	0
El alcoholismo está causando serios estragos entre los adolescentes.	O alcoolismo está causando sérios estragos entre os adolescentes.	estragos	0	0
El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.	O pessimista vê dificuldade em toda oportunidade; o otimista vê oportunidade em toda dificuldade.	pesimista	0	0
Tom permaneció cerca.	Tom se manteve perto.	permaneció	0	0
Galileo fue el primero en incrementar el estudio de la física con las matemáticas.	Galileu foi o primeiro a incrementar o estudo da física com a matemática.	incrementar	0	0
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.	confort	0	0
¡Válgame Dios!	Valha-me, Deus!	válgame	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	Não passou muito tempo até nos encontrarmos por acaso de novo.	encontráramos	0	0
Profe, ¿puede repetirlo? No lo he entendido.	Professor, o senhor pode repetir? Eu não entendi.	profe	0	0
¿Cuándo se fundó esta universidad?	Quando foi fundada esta universidade?	fundó	0	0
Tengo que repararlo.	Tenho que consertá-lo.	repararlo	0	0
Si aprendemos mucho de los errores que cometemos, ¿por qué no cometer más de ellos?	Se a gente aprende tanto com os erros que comete, por que não cometê-los mais?	aprendemos	0	0
En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	olímpicos	0	0
Él pintó magistralmente las alegrías y tristezas de la gente humilde.	Ele pintou magistralmente as alegrias e tristezas da gente humilde.	alegrías	0	0
Su argumento es inválido.	O seu argumento é inválido.	inválido	0	0
Enseñamos a los niños, pero también tenemos que aprender de ellos.	Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	enseñamos	0	0
Ella le está manipulando.	Ele está sendo manipulado por ela.	manipulando	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	verifica	0	0
Tienes a la persona errónea.	Você pegou a pessoa errada.	errónea	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Ele estava jogando futebol com uma lata vazia.	conservas	0	0
José Raúl Capablanca fue uno de los ajedrecistas más brillantes de todos los tiempos. Él era cubano.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	cubano	0	0
La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.	A leoa se aproximou da presa sem fazer ruído.	leona	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	extremas	0	0
"¿Mamá, los pedos pesan?" "No, hija." "Entonces me he hecho caca."	"Mamãe, os puns pesam?" "Não, filha." "Então eu fiz cocô."	pesan	0	0
¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	Que fedor! A caixa de lixo está aberta!	cesto	0	0
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.	moralmente	0	0
Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	Estudantes, sindicalistas, intelectuais, profissionais e outros foram sequestrados, assassinados e "desapareceram". Enquanto isso, muita gente se exilou.	secuestrados	0	0
José fue premiado por las valiosas investigaciones que realizó sobre las causas del calentamiento global.	José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	valiosas	0	0
Ella arriesgó su vida para salvarle.	Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	arriesgó	0	0
Hasta los jubilados participaron de las manifestaciones.	Até mesmo os aposentados participaram das manifestações.	manifestaciones	0	0
El rumor no tenía fundamento alguno.	O rumor não tinha fundamento nenhum.	fundamento	0	0
Leí en el diario de hoy una noticia superinteresante. Están descubriendo una cura para el autismo.	Li no jornal de hoje uma notícia superinteressante. Estão descobrindo uma cura para o autismo.	descubriendo	0	0
Eres tan ruidoso como dos esqueletos teniendo relaciones sexuales en un tejado de cinc.	Você é tão barulhento quanto dois esqueletos transando num telhado de zinco.	esqueletos	0	0
Para cada acción hay siempre una reacción opuesta de igual intensidad.	Para cada ação há sempre uma reação oposta de igual intensidade.	opuesta	0	0
A mi padre le gusta contar cosas graciosas.	Meu pai gosta de contar coisas engraçadas.	graciosas	0	0
Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	Alexander Oparin sugeriu, na década de 1920, que a atmosfera primitiva da Terra era formada principalmente por hidrogênio, metano e amônia.	metano	0	0
Me gusta mi bistec poco cocido.	Eu gosto do meu bife mal passado.	cocido	0	0
Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	sucesivamente	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	arterias	0	0
Ella se acordó de la historia.	Ela se lembrou da história.	acordó	0	0
Ese desodorante AXE no sirve para nada, me dejó el sobaco oliendo a cebolla.	Esse desodorante AXE não presta pra nada, deixou meu sovaco fedendo a cebola.	desodorante	0	0
Se arreglan bicicletas.	Consertam-se bicicletas.	arreglan	0	0
En el mar azul, entre islas verdes, navegan fabulosos barcos vikingos.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	vikingos	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	Uma série de luzes penduradas no teto iluminam o salão longo e alto.	cuelgan	0	0
Yo pienso que aprender lenguas es muy gratificante.	Eu acho que aprender línguas é muito gratificante.	gratificante	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	humildemente	0	0
El policía salvó al niño de ahogarse.	O policial salvou o menino do afogamento.	ahogarse	0	0
Esta enfermedad lleva gradualmente a la ceguera.	Esta doença leva gradualmente à cegueira.	ceguera	0	0
No nos permitieron usar el ascensor de servicio.	Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	permitieron	0	0
Ella le señaló con el dedo de forma acusadora.	Ela apontou o dedo para ele acusatoriamente.	señaló	0	0
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	Esse garoto disse que não iria roubar novamente, que se comportaria bem e procuraria um emprego honesto.	buscaría	0	0
Me gustaría probarme la falda azul rayada.	Eu gostaria de provar a saia azul com listras.	probarme	0	0
El rumor de que iban a casarse se extendió rápidamente.	O rumor de que iam se casar espalhou-se rapidamente.	extendió	0	0
La procesión tendrá inicio en la plaza central.	A procissão terá início na praça central.	procesión	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	clínicas	0	0
Se lo habría dicho antes, pero no pesaba que lo entendería.	Teria lhe dito antes, mas não achava que compreenderia.	pesaba	0	0
¡Los quiere persuadir por medio del discurso!	Ele quer persuadi-los por meio do discurso!	persuadir	0	0
No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.	Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.	ruidosa	0	0
Ella se tropezó con una carretilla.	Ela tropeçou numa carriola.	tropezó	0	0
Ría con ellos.	Ria com eles.	ría	0	0
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.	Penso que não serve de nada tentar convencê-lo.	convencerle	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	extraordinarios	0	0
Mi abuela ha envejecido.	Minha avó envelheceu.	envejecido	0	0
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	Se você não tem esse programa, você pode baixá-lo agora.	dispone	0	0
Ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas.	Já foram registrados casos de albinismo em tartarugas.	registrados	0	0
Él mejoró el aparato.	Ele melhorou o dispositivo.	mejoró	0	0
Él quería que yo viniese.	Ele queria que eu viesse.	viniese	0	0
El mundo allá afuera es muy terrorífico.	O mundo lá fora é muito assustador.	terrorífico	0	0
Los científicos ahora saben que las moléculas de proteínas realizan la mayoría de las funciones esenciales de la célula.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	esenciales	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo.	vandalismo	0	0
Los historiadores relatan este acontecimiento de formas diversas.	Os historiadores relatam diversamente este acontecimento.	diversas	0	0
Ese banco fue asaltado varias veces.	Esse banco foi assaltado várias vezes.	asaltado	0	0
Tom rompió la ventana intencionalmente.	Tom quebrou a janela intencionalmente.	intencionalmente	0	0
Nunca ha bailado con él.	Ela nunca dançou com ele.	bailado	0	0
Uno de los toros derrumbó la cerca.	Um dos bois derrubou a cerca.	derrumbó	0	0
El policía capturó al hombre que estaba corriendo.	O policial capturou o homem que estava correndo.	capturó	0	0
Lavar, cortar y secar, por favor.	Lavar, cortar e secar, por favor.	secar	0	0
El sol está brillando intensamente.	O sol está brilhando intensamente.	intensamente	0	0
Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.	Hoje em dia não há ninjas ou samurais no Japão.	ninjas	0	0
¿Por qué te mudaste de allí?	Por que vocês se mudaram de lá?	mudaste	0	0
En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	peones	0	0
Nadie la apoyó.	Ninguém a apoiou.	apoyó	0	0
Tiene usted una mente privilegiada.	Você tem uma mente abençoada.	privilegiada	0	0
No seas embustero.	Não seja mentiroso.	embustero	0	0
Aquel país no tiene infraestructura para realizar un mundial.	Aquele país não tem infraestrutura para a realização de um mundial.	infraestructura	0	0
Aunque no lo parezca, los melocotones y las almendras son familia.	Embora não pareça, os pêssegos e as amêndoas são parentes.	almendras	0	0
Agita bien ese batido para que se mezclen bien sus ingredientes.	Agite bem essa vitamina para que seus ingredientes se misturem bem.	agita	0	0
Muy aplaudido por la afición, el número 21, Hashimoto, fue substituido por Schneider en el minuto 29 de la segunda parte.	Muito aplaudido pela torcida, o camisa 21, Hashimoto, foi substituído por Schneider aos 29 minutos do segundo tempo.	afición	0	0
Había varios cuadros colgados en la pared.	Havia vários quadros pendurados na parede.	colgados	0	0
La bondad es abstracta, una buena acción es concreta.	A bondade é abstrata, uma boa ação é concreta.	concreta	0	0
Es nuestro sueño que nuestros hijos reciban una buena educación.	É o nosso sonho que as nossas crianças recebam uma boa educação.	reciban	0	0
Es como si ella tuviera memoria fotográfica.	É como se ela tivesse memória fotográfica.	fotográfica	0	0
El dolor ha empeorado mucho.	A dor piorou muito.	empeorado	0	0
La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	dunham	0	0
¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	Vocês são dignos de serem chamados campeões!	dignos	0	0
El discurso del orador impresionó al auditorio.	A fala do orador impressionou o auditório.	orador	0	0
¡Feliz cumpleaños, mi bisnieto, mi querido príncipe! Tienes sólo 13 años, estás floreciendo en la vida, que tu ser privilegiado sabe convertir en una exquisita canción. Dios te bendiga y te proteja.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	exquisita	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	O governo os puniu com muita força.	severamente	0	0
¿Es difícil comer con palillos chinos?	É difícil comer com pauzinhos chineses?	palillos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift me defenderá.	swift	0	0
Cuando entré a su casa, quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, es una pena que su edad le haya impedido seguir.	Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus. Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.	impedido	0	0
¡Mátenlo antes que huya!	Matem-no, antes que ele fuja!	mátenlo	0	0
Ayer me arreglaron la bicicleta.	Minha bicicleta foi consertada ontem.	arreglaron	0	0
¿Cuánto cobras por hora?	Quanto você cobra por hora?	cobras	0	0
Voy a bañarme.	Vou me banhar.	bañarme	0	0
Ella vende huevos de Pascuas caseros.	Ela vende ovos de Páscoa caseiros.	caseros	0	0
Ella me pidió que te entregara esto.	Ela me pediu para que eu te entregasse isso.	entregara	0	0
Hay muchas casas destruidas por el terremoto.	Há muitas casas destruídas pelo terremoto.	destruidas	0	0
Las alas de la mariposa se asemejan a los pétalos de una flor diáfana.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	pétalos	0	0
La predicción del tiempo rara vez acierta.	A previsão do tempo raramente acerta.	predicción	0	0
Todo surgió de un plan diabólico para exterminar a la población.	Tudo surgiu de um plano diabólico para exterminar a população.	exterminar	0	0
A mi hermana le robaron el joyero.	Roubaram a caixa de joias de minha irmã.	joyero	0	0
¿Qué historia crearías basándose en la información que te di?	Que história você criaria baseado nas informações que eu te dei?	basándose	0	0
Le pedí a Tom que abriera la ventana.	Pedi a Tom para abrir a janela.	abriera	0	0
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	Olhem! Uma barata voadora!	voladora	0	0
Escoja la camisa que más le guste.	Escolha a camisa de que você mais gostar.	escoja	0	0
Estamos en el año XXI del siglo XXI.	Estamos no vigésimo primeiro ano do século vinte e um.	xxi	0	0
El gobernador es una personalidad ilustre del país.	O governador é uma personalidade ilustre do país.	ilustre	0	0
Los gráficos por computadora han cambiado el mundo de la animación.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	gráficos	0	0
Es muy maja conmigo.	Ela é muito legal comigo.	maja	0	0
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	ac	0	0
La verdadera locura consiste en aceptar aquello que te entristece y te hace infeliz todos los días sin la intención de cambiarlo.	A verdadeira loucura consiste em você aceitar aquilo que te magoa e te faz infeliz todos os dias sem a intenção de mudá-las.	entristece	0	0
Ya las bayas maduran en sus tallos.	Em seus caules as bagas já maduram.	bayas	0	0
Mirate en el espejo.	Olhe-se no espelho.	mirate	0	0
Tómate la sopa antes de que se enfríe.	Come a sopa antes que esfrie.	enfríe	0	0
Un ruiseñor no va a cantar en una jaula.	O rouxinol na gaiola não canta.	ruiseñor	0	0
Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.	Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	busto	0	0
Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	retiraron	0	0
Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	Um passageiro clandestino foi descoberto no avião.	clandestino	0	0
Ella está poseída.	Ela está possuída.	poseída	0	0
Es mejor que guardes este dinero en un lugar más seguro.	É melhor você guardar este dinheiro num lugar mais seguro.	guardes	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Até minha avó pode mandar um SMS.	sms	0	0
Le deseé buena suerte, él dijo "igualmente".	Desejei-lhe boa sorte; ele disse "igualmente".	deseé	0	0
Fue esa noche cuando el asesino se cobró su primera víctima.	Foi naquela noite que o assassino fez sua primeira vítima.	cobró	0	0
Un buen cocinero debe tener un gusto bastante refinado.	Um bom cozinheiro deve ter o gosto bastante apurado.	refinado	0	0
Tom dibuja retratos muy bonitos.	Tom desenha retratos muito bonitos.	dibuja	0	0
Luis, despiértate.	Luís, acorde!	despiértate	0	0
Antes de salir, asegurate de que las luces estén apagadas.	Antes de sair, tenha certeza de que as luzes estão apagadas.	apagadas	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Hoje estudaremos Charles Dickens.	dickens	0	0
La policía sigue buscando a la cuadrilla.	A polícia ainda está à procura da quadrilha.	cuadrilla	0	0
Ella se quejó con él por el ruido.	Ela reclamou com ele pelo barulho.	quejó	0	0
Cuando el oso empezó a bailar, a la madre se le derramó una lágrima al entender el sufrimiento que debía de estar padeciendo el pobre animal.	Quando o urso começou a dançar, a mãe derramou uma lágrima ao entender o sofrimento por que devia estar passando o pobre animal.	derramó	0	0
¡Tienes los hombros destrozados! No debes cargar peso.	Você está com os ombros machucados! Não deve carregar peso.	destrozados	0	0
El libro "La puta de Babilonia" tiene 317 páginas.	O livro "A prostituta da Babilônia" tem 317 páginas.	babilonia	0	0
No necesitas arreglarte, estás guapa como estás.	Você não precisa se arrumar, é bonita como é.	arreglarte	0	0
Propuso que fuésemos a nadar.	Ele propôs que fôssemos nadar.	fuésemos	0	0
Gracias por tu opinion tan sincera.	Obrigado por uma opinião tão sincera.	opinion	0	0
Tenés que ser más respetuoso.	Você precisa ser mais educado.	respetuoso	0	0
Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.	Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	sintieron	0	0
Hay alguien buscándome.	Tem alguém me procurando.	buscándome	0	0
No me interrumpas de nuevo.	Não me interrompas novamente.	interrumpas	0	0
No olvidaremos tu gentileza.	Não esqueceremos tua gentileza.	gentileza	0	0
El costo de la producción de maíz aumentó un 40%.	O custo de produção do milho aumentou em 40%.	aumentó	0	0
Todo es relativo.	Tudo é relativo.	relativo	0	0
El radar tiene interferencias.	O radar está com interferência.	interferencias	0	0
A Tom le gusta usar pantalones ajustados.	Tom gosta de usar calças justas.	ajustados	0	0
En seguida, el electricista encontró una solución.	Em seguida, o eletricista encontrou uma solução.	electricista	0	0
¡El barco se está hundiendo!	O navio está afundando!	hundiendo	0	0
Por falta de comida en el viaje, el aventurero llegó a comer renacuajos.	Por falta de comida em viagem, o aventureiro chegou a comer girinos.	aventurero	0	0
Eso lo considero arte obsceno.	Considero isso arte obscena.	obsceno	0	0
Ella siempre lo hizo con maestría.	Ela sempre fez isso com maestria.	maestría	0	0
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?	Você viu o vídeo do transformador elétrico explodindo em Belo Horizonte?	explotando	0	0
Ellos no mantuvieron su promesa.	Eles não mantiveram a sua promessa.	mantuvieron	0	0
Hay que agrandar las alcantarillas, para que no se atasquen cuando llueva mucho.	É preciso aumentar os esgotos para que não fiquem entupidos quando chover muito.	alcantarillas	0	0
No tenía miedo a las dificultades: lo que me asustaba era la obligación de tener que escoger un camino. Escoger un camino significaba abandonar otros.	Ela não tinha medo das dificuldades: o que a assustava era a obrigação de ter de escolher um caminho. Escolher um caminho significava abandonar outros.	asustaba	0	0
¡No te hagas el boludo!	Não se faça de bobo!	boludo	0	0
Su mayor sueño es conocer la Torre Eiffel.	Seu maior sonho é conhecer a Torre Eiffel.	eiffel	0	0
Judit Polgár es la jugadora de ajedrez más importante de Hungría.	Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	jugadora	0	0
El peritoneo es una membrana fuerte y resistente, que cubre las paredes de la cavidad abdominal.	O peritoneu é uma membrana resistente que cobre as paredes da cavidade abdominal.	cavidad	0	0
¿Qué te alivia el dolor?	O que te alivia a dor?	alivia	0	0
El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	repulsivo	0	0
Hay una embajada sueca en Washington D.C.	Há uma embaixada sueca em Washington.	sueca	0	0
Adoro la comida japonesa, pero nunca me acostumbré a comer con esos palitos.	Eu adoro comida japonesa, mas nunca me acostumei a comer com aqueles pauzinhos.	palitos	0	0
Todos estaban sorprendidos de verme allí.	Todos ficaram surpresos ao me ver lá.	sorprendidos	0	0
No ingieras antibióticos sin una prescripción médica.	Não ingira antibióticos sem prescrição médica.	prescripción	0	0
¿Por qué lastimaría a alguien?	Por que eu machucaria alguém?	lastimaría	0	0
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	Feliz aquele que, como Ulisses, fez uma bela viagem.	ulises	0	0
El niño se cayó de la bicicleta y se raspó la rodilla en el asfalto.	O menino caiu de bicicleta e acabou ralando o joelho no asfalto.	asfalto	0	0
No me gusta el huevo revuelto.	Não gosto de ovo mexido.	revuelto	0	0
Tenemos algunos problemas urgentes que resolver.	Temos alguns problemas urgentes para resolver.	urgentes	0	0
Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	innumerables	0	0
La vida eterna es un anhelo imparable del ser humano.	A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	imparable	0	0
¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	collares	0	0
Él fue atendido por un cierto médico joven.	Ele foi atendido por um certo jovem médico.	atendido	0	0
Maquiavelo, en su obra "El Príncipe", afirma que es mejor ser temido que amado.	Maquiavel, em sua obra "O Príncipe", afirma que é melhor ser temido do que ser amado.	temido	0	0
Todos quieren una reforma en el sistema educativo.	Todos querem uma reforma no sistema educacional.	educativo	0	0
Los envidiosos nunca valoran el esfuerzo ajeno.	Os invejosos nunca estimam o esforço alheio.	ajeno	0	0
Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy?	Estava pensando: será que é possível você entregar isso hoje?	entregues	0	0
La tortuga carey es una especie en peligro de extinción debido a la caza indiscriminada.	A tartaruga-de-pente é uma espécie ameaçada de extinção devido à caça indiscriminada.	carey	0	0
Tenés un moco en el pelo.	Você tem uma meleca no seu cabelo.	moco	0	0
Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.	Todos da classe aprenderam o poema de cor.	aprendieron	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes. Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.	realizada	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	A artrite é uma doença dolorosa que afeta as articulações.	artritis	0	0
Estoy feliz por haber participado en el evento.	Eu estou feliz por ter participado do evento.	participado	0	0
Vale más la injuria inteligente que el elogio tonto.	Mais vale a injúria inteligente do que o elogio tolo.	elogio	0	0
Perdone la tardanza.	Desculpe o atraso.	tardanza	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Terremotos e enchentes são desastres naturais.	inundaciones	0	0
El negro te favorece.	Preto cai bem em você.	favorece	0	0
Leila se dio cuenta de que Sami estaba vivo.	Leila se deu conta de que Sami estava vivo.	leila	0	0
Aquéllos son mis libros.	Aqueles são os meus livros.	aquéllos	0	0
Yo no sé si entraría en contacto con ella.	Eu não sei se entraria em contato com ela.	entraría	0	0
Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	convicciones	0	0
Cuando me desperté, estaba nevando.	Quando eu acordei, estava nevando.	nevando	0	0
La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.	A primeira invasão do território armênio pelos turcos ocorreu no século XI d.C.	xi	0	0
Yolanda es una embustera, sé que me miente acerca de Miguel.	Yolanda é uma embusteira, sei que me mente a respeito do Miguel.	yolanda	0	0
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	Quem sou eu? Quem sou eu para achar que o único modo de fazer as coisas é como eu faço? Quem sou eu para achar que a única cor de pele adequada é a que eu tenho? Quem sou eu para achar que o único lugar bom para nascer foi onde eu nasci? Quem sou eu para achar que o único sotaque correto é o que eu uso? Quem sou eu para achar que a única religião certa é a que eu pratico? Quem sou eu? Quem és tu? Tu és o vice-treco do sub-troço.	practico	0	0
¡Hablad de otras cosas!	Falem de outras coisas!	hablad	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Júpiter é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio.	helio	0	0
El cantinero echó a Tom del bar.	O garçom expulsou o Tom do bar.	cantinero	0	0
El estadio estaba repleto de fans de beisbol.	O estádio estava cheio de fãs de beisebol.	beisbol	0	0
El tercer estado francés estaba compuesto por más de 27 millones de personas, lo que representaba el 98% de la población.	O terceiro Estado francês era composto por mais de 27 milhões de pessoas, que representavam 98% da população.	representaba	0	0
La policía investigó cuidadosamente la causa del accidente.	A polícia investigou cuidadosamente a causa do acidente.	investigó	0	0
Dejemos de lado las formalidades.	Vamos nos livrar das formalidades.	formalidades	0	0
Esta tienda no vende más cosméticos.	Esta loja não vende mais cosméticos.	cosméticos	0	0
Mi esposa dice que mi camisa está sucia de rouge, pero las manchas son de chocolate.	Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.	rouge	0	0
Debo de haberme expresado mal.	Eu devo ter me expressado mal.	expresado	0	0
Este texto está destinado a los principiantes.	Este texto está destinado a principiantes.	principiantes	0	0
Abrió una clínica especializada en implantes dentales.	Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.	dentales	0	0
Todo lo que se encontró en el sitio fue un puñal sucio con sangre.	Tudo o que se encontrou no local foi uma adaga suja de sangue.	puñal	0	0
Los limones son ácidos.	Os limões são ácidos.	limones	0	0
Todos los habitantes sobrevivieron a la epidemia, pero Agenor no resistió.	Todos os moradores sobreviveram à epidemia, mas Agenor não resistiu.	resistió	0	0
Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.	Quando era investigadora, ela descobriu uma nova cura.	investigadora	0	0
¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	hermosura	0	0
¿No podemos romperlo?	Será que não podemos quebrar isso?	romperlo	0	0
Tom vivía en una caverna.	Tom vivia em uma caverna.	caverna	0	0
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	Rockefeller foi governador de Nova York.	rockefeller	0	0
Más tarde, iremos al parque acuático.	Mais tarde, iremos ao parque aquático.	acuático	0	0
Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.	O olhar dela tinha um não sei quê de inexplicável.	inexplicable	0	0
Yo antes era esbelto y ágil, ahora soy gordo y torpe.	Eu costumava ser esbelto e ágil, agora sou gordo e desajeitado.	ágil	0	0
Si yo fuera tú, confiaría en ella.	Se eu fosse você, confiaria nela.	confiaría	0	0
Es prácticamente seguro que la Tierra es el único planeta del sistema solar dotado de vida.	É praticamente certo que a Terra é o único planeta do sistema solar dotado de vida.	dotado	0	0
No me quiero divorciar.	Eu não quero me divorciar.	divorciar	0	0
Mi mujer es polaca.	A minha mulher é polonesa.	polaca	0	0
Desaparezcan.	Desapareçam.	desaparezcan	0	0
Sólo quería poner mi granito de arena...	Eu só queria colocar meu grãozinho de areia...	granito	0	0
Los gallos saben cantar, pero son las gallinas son las que ponen huevos.	Os galos sabem cantar, mas são as galinhas que botam ovos.	gallos	0	0
Nunca conoceré a alguien como ella.	Eu nunca conhecerei alguém como ela.	conoceré	0	0
Esa es una de las preguntas más frecuentes.	Essa é uma das perguntas mais frequentes.	frecuentes	0	0
Ella se desesperó cuando amenazaron a su familia.	Ela entrou em desespero quando ameaçaram a família dela.	amenazaron	0	0
No adelgacé ni un gramo.	Não emagreci um grama sequer.	gramo	0	0
Tom te está chupando la sangre.	O Tom está a chupar-te o sangue.	chupando	0	0
¡Devuélvelo!	Devolve!	devuélvelo	0	0
El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.	O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.	antelación	0	0
¡Andate de acá antes de que venga el centinela!	Dê o fora daqui antes que venha o sentinela!	centinela	0	0
El pirata observaba el mar con su catalejo.	O pirata observava o mar com o seu monóculo.	observaba	0	0
¿Me puedes explicar por qué rechazaste su oferta?	Você pode me explicar por que recusou a sua oferta?	rechazaste	0	0
Jugaron.	Jogaram.	jugaron	0	0
La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	A única maneira de demonstrar meus problemas com a embreagem era pisar fundo no acelerador.	embrague	0	0
¿Cerraste la puerta?	Você fechou a porta?	cerraste	0	0
Los niños jugaban en el jardín.	Os meninos estavam brincando no jardim.	jugaban	0	0
Bernardo de Vasconcelos nació en Ouro Preto, en 1795, y murió en Río de Janeiro, en 1850.	Bernardo de Vasconcelos nasceu em Ouro Preto, em 1795, e morreu no Rio de Janeiro, em 1850.	bernardo	0	0
La policía te meterá en la cárcel.	A polícia te colocará na cadeia.	meterá	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	Uma dissertação deve ser dividida em parágrafos.	dividida	0	0
Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	jaqueca	0	0
La visita al parque de diversiones terminó en tragedia.	A ida ao parque de diversões terminou em tragédia.	diversiones	0	0
¿Puedes alcanzarlo?	Você pode alcançá-lo?	alcanzarlo	0	0
Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.	Há dois tipos de mágicos: os que revelam seus truques e os que não o fazem.	revelan	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	Os marcianos falam inglês?	marcianos	0	0
¿Alguna vez te pasó por la cabeza suicidarte?	Já passou pela sua cabeça cometer suicídio?	suicidarte	0	0
Si siguen quejándose, de verdad que me voy a enojar.	Se vocês continuarem reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.	quejándose	0	0
Tom es narcisista.	Tom é narcisista.	narcisista	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Estamos preocupados pelo vovô e pela vovó.	abuelito	0	0
Hice que escribiera todo lo que había dicho.	Fiz com que ele escrevesse tudo o que dissera.	escribiera	0	0
Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	O nome de minha esposa é Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Casi sufrimos un accidente de auto después de que atropellamos una tortuga en la ruta.	Quase sofremos um acidente de carro após atropelarmos uma tartaruga na pista.	sufrimos	0	0
No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.	Eu não sei qual a mensagem de Lost, mas eu sei a do Twitter: todo mundo quer ser importante.	lost	0	0
Tom no quería causarle ningún problema a Mary.	Tom não queria causar nenhum problema a Mary.	causarle	0	0
Nos vamos, pero algunas partidas de ajedrez son eternas.	Nós partimos, mas algumas partidas de xadrez são eternas.	partidas	0	0
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	As bandeiras da Indonésia e da Polônia são parecidas.	indonesia	0	0
Fuimos tomados rehenes.	Fomos tomados reféns.	tomados	0	0
¿Cómo os sentís acerca de lo que dijo?	Como vocês se sentem sobre o que disse?	sentís	0	0
Intentamos hacer funcionar al cochecito con pilas nuevas, pero ya no sirve más.	Tentamos fazer o carrinho funcionar com pilhas novas, mas ele não presta mais.	cochecito	0	0
Los fans quieren conseguir sus autógrafos.	Os fãs querem obter seus autógrafos.	autógrafos	0	0
El resultado de esa experiencia fue desastroso.	O resultado dessa experiência foi desastroso.	desastroso	0	0
Intentamos localizarlo, pero parece que él no está en la ciudad.	Tentamos localizá-lo, mas ele parece não estar na cidade.	localizarlo	0	0
En los idus de marzo del año 44 aC, Julio César fue asesinado de 23 puñaladas, por conspiradores, en medio del Senado romano.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	puñaladas	0	0
El cuento de hadas es, por decirlo así, el canon de la poesía — para ser poético, todo debe ser mágico, fantástico.	O conto de fadas é, por assim dizer, o cânone da poesia — para ser poético, tudo tem de ser feérico, fantástico.	poético	0	0
Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	Cada consumidor terá direito a um cupom para participar do sorteio.	consumidor	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	situado	0	0
Muchos productos vendidos en Brasil cuestan el doble de lo que cuestan en su país de origen.	Muitos produtos vendidos no Brasil custam o dobro do que custam no seu país de origem.	vendidos	0	0
Mañana estará nublado.	Amanhã estará nublado.	nublado	0	0
La duración de la adolescencia está determinada por factores biológicos.	O quanto dura a adolescência é determinado por fatores biológicos.	biológicos	0	0
Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	Eu clico na pasta, mas ela não abre.	click	0	0
¿Te has dado cuenta de que las dos imágenes son muy parecidas?	Reparou que as duas imagens são bem parecidas?	parecidas	0	0
Cantemos algunas canciones en inglés.	Vamos cantar algumas músicas em inglês.	cantemos	0	0
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	Você não se cansa de ficar jogando videogame a tarde inteira?	cansas	0	0
No necesitas comprar el billete del autobús antes de subirte.	Não precisa comprar a passagem de ônibus antes do embarque.	subirte	0	0
Ella se dedicó a él.	Ela se dedicou a ele.	dedicó	0	0
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	Sem dúvida, cada geração acredita estar destinada a refazer o mundo. Contudo, a minha sabe que não o refará. Mas seu papel talvez seja ainda maior, este consiste em impedir que o mundo se desfaça.	rehacer	0	0
Me quedé asombrado al saber que cada vez menos jóvenes saben escribir en cursiva.	Fiquei admirado de saber que cada vez menos jovens sabem escrever em letra cursiva.	asombrado	0	0
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	Gritar com o seu computador não o ajudará.	gritarle	0	0
Estamos estudiando la separación de mezclas homogéneas.	Estamos estudando separação de misturas homogêneas.	mezclas	0	0
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	cambiarás	0	0
Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	Apenas uma foi esquecida: uma moça pobre, já não muito jovem, do mais distante recanto da ilha, da última aldeia.	olvidada	0	0
Me encanta bucear en cavernas.	Adoro mergulhar em cavernas.	bucear	0	0
Asaltaron la joyería durante la noche.	Assaltaram a joalheria durante a noite.	asaltaron	0	0
Los medios se vuelven cada vez más eficaces en el intercambio de informaciones.	A mídia torna-se cada vez mais eficaz na troca de informações.	informaciones	0	0
Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	Por favor, substitua o cartucho de tinta vazio da impressora.	cartucho	0	0
Ellos quieren lastimarme.	Eles querem me machucar.	lastimarme	0	0
Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	dubai	0	0
Vos no me podés prohibir de salir.	Você não pode me proibir de sair.	prohibir	0	0
Todavía no nos habíamos dormido, cuando escuchamos un ruido que venía del gallinero.	Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	gallinero	0	0
Tom sólo come carnes magras y verduras.	O Tom só come carnes e verduras.	carnes	0	0
El profesor nos pidió que eligiésemos un poema de Fernando Pessoa para recitar en la próxima clase.	O professor pediu que elegêssemos um poema de Fernando Pessoa para recitar na próxima aula.	recitar	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	O número 2010 tem dois zeros.	ceros	0	0
Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.	Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	negando	0	0
Nosotros cometimos un error enorme.	Nós cometemos um erro enorme.	cometimos	0	0
Las hojas secas formaron una alfombra en la plaza central.	As folhas secas formaram um tapete na praça central.	formaron	0	0
Los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo.	Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	predijo	0	0
Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	Só entrarão os menores se acompanhados dos pais.	entrarán	0	0
Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	Esta é uma magnífica ilustração de como Emmet modificou os desenhos arquitetônicos tradicionais.	emmet	0	0
El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.	O enxofre tem muitos usos, principalmente industriais.	industriales	0	0
Cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece.	Qualquer homem capaz de conduzir com prudência enquanto beija uma garota bonita simplesmente não está prestando tanta atenção no beijo como este merece.	prudencia	0	0
En cuanto a las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; y en la medida que son ciertas, no se refieren a la realidad.	Na medida em que as leis da matemática se refiram à realidade, elas não são certas; e, tanto quanto sejam certas, não se referem à realidade.	refieren	0	0
Se cree que decenas de personas están atrapadas en las ruinas de Amatrice, Accumoli y Pescara del Tronto, en la región montañosa de Italia central.	Acredita-se que dezenas de pessoas estejam presas nas ruínas de Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, na região montanhosa da Itália central.	atrapadas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	perspectivas	0	0
El loto es una planta acuática con hojas y flores muy grandes.	O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	loto	0	0
"Además del castellano, ¿aprendiste algún idioma mientras vivías en Barcelona?" "Aprendí algunas palabras y expresiones en catalán."	"Você aprendeu algum outro idioma além do espanhol enquanto morava em Barcelona?" "Aprendi algumas palavras e expressões em catalão."	expresiones	0	0
Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	corregidos	0	0
Tancredo Neves falleció el mismo año en que fue electo presidente de Brasil.	Tancredo Neves faleceu no mesmo ano em que foi eleito presidente do Brasil.	electo	0	0
El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	observadores	0	0
Su obra es un estímulo a la lectura.	Sua obra é um estímulo à leitura.	estímulo	0	0
El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.	O vaso caiu da mesa e se fez em pedaços.	añicos	0	0
Él explicó el sentido literal de la frase.	Ele explicou o sentido literal da frase.	literal	0	0
Los murciélagos usan el ultrasonido para localizar obstáculos.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	ultrasonido	0	0
No parece que ella ya está pisando los cuarenta.	Nem parece que ela já está na casa dos quarenta.	pisando	0	0
La policía se interesó en el asunto.	A polícia se interessou ao assunto.	interesó	0	0
Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.	Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	firmeza	0	0
Esta disputa no conducirá a nada.	Esta disputa não levará a nada.	conducirá	0	0
La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.	A resposta leva-nos a um círculo vicioso.	vicioso	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	trump	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	abrumado	0	0
Aún no hemos visto nada en Hiroshima, ochenta años después de aquel horror.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	hiroshima	0	0
Los faros no funcionan.	Os faróis não funcionam.	faros	0	0
El dióxido de carbono también se llama gas carbónico.	O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	dióxido	0	0
¿Se acuerdan de mí?	Eles se lembram de mim?	acuerdan	0	0
Voy a hacer mi primera travesura.	Vou fazer minha primeira travessura.	travesura	0	0
Él es Li Ying.	Ele é Li Ying.	ying	0	0
Todo es teóricamente imposible hasta que sea hecho.	Tudo é teoricamente impossível até que seja feito.	teóricamente	0	0
Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	Esses rissóis de camarão são fáceis de fazer e são deliciosos.	camarón	0	0
Él sabe cómo maldecir en chino.	Ele sabe xingar em chinês.	maldecir	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	mareas	0	0
Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.	Ela me pediu desculpas por ter pisado no meu pé.	pisado	0	0
Juan el Bautista era judío.	João Batista era judeu.	bautista	0	0
No sé qué hay de diferente entre esas dos imágenes. Yo las veo idénticas.	Eu não sei o que há de diferente entre essas duas imagens. Elas são idênticas para mim.	idénticas	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	huang	0	0
No quieres entenderme.	Você não quer me entender.	entenderme	0	0
¡Que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa!	Que não se esqueça de limpar os sapatos antes de sair de casa!	limpiarte	0	0
No debes burlarte de él.	Você não deve caçoar dele.	burlarte	0	0
¿Dónde puedo telefonear?	Onde posso telefonar?	telefonear	0	0
Los niños pequeños suelen echarse una siesta después de comer.	As crianças pequenas costumam tirar uma soneca depois de comer.	echarse	0	0
Es normal que la herida pique, eso significa que está cicatrizando.	É normal que a ferida coce. Isso significa que ela está cicatrizando.	pique	0	0
Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	desafía	0	0
Cuando era joven, soportaba el sufrimiento. El corazón fuerte y robusto no temía a nada.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	soportaba	0	0
El aseo está al fondo del pasillo.	A casa de banho é ao fundo do corredor.	aseo	0	0
A menudo los adolescentes discuten con sus padres.	Frequentemente os adolescentes discutem com seus pais.	discuten	0	0
Ella no sabía que había una traducción del Corán en hebreo.	Ela não sabia que havia uma tradução do Corão para o hebraico.	corán	0	0
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	Tenho que pescar a solha coberta de escamas, sem me servir de nassa ou rede, nem de qualquer outro utensílio.	servirme	0	0
Le pidió un dulce al padre, que gerencia un bar.	Pediu um doce ao pai, que gerencia um bar.	gerencia	0	0
Mi padre siempre discute sus problemas con mi madre.	Meu pai sempre discute seus problemas com minha mãe.	discute	0	0
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	Pelo sistema algébrico de notação, identifica-se cada uma das casas do tabuleiro por uma letra e um número. As letras – de "a" a "h", da esquerda para a direita do jogador das brancas – correspondem às linhas verticais (colunas). Os números – de 1 a 8, também a partir da posição das brancas – correspondem às linhas horizontais (filas). Por exemplo: uma pedra em c5 está no encontro da 3ª coluna com a 5ª fila.	identifica	0	0
Estás empapada.	Você está encharcada.	empapada	0	0
En el pasado era común hacer peines y otros adornos con la caparazón de la tortuga.	No passado era comum fazer pentes e outros adornos a partir do casco da tartaruga.	caparazón	0	0
Los huevos de codorniz tienen muchos más nutrientes.	Os ovos de codorna contêm muito mais nutrientes.	nutrientes	0	0
¡El costo de las fresas se ​​ha duplicado!	O custo do morango dobrou!	duplicado	0	0
Lo peor no es equivocarse. Es seguir equivocándose pensando que se está haciendo lo correcto.	O pior não é errar. É continuar errando e achar que o que faz é o correto.	equivocarse	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	florecer	0	0
Protejan a los niños transgéneros.	Protejam as crianças transgêneras.	protejan	0	0
A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.	Às vezes tenho vontade de mandar tudo pra puta que pariu.	mandarlo	0	0
El país limita con otros dos países.	O país faz frontera com outros dois países.	limita	0	0
Ayer me peleé con mi hermano mayor.	Ontem briguei com meu irmão mais velho.	peleé	0	0
Casi le pisas la cola al cachorro.	Você quase pisou no rabo do cachorro.	pisas	0	0
Voy a confesarte un secreto.	Vou te confessar um segredo.	confesarte	0	0
La madre se decepcionó de su hijo al descubrir las atrocidades que había cometido.	A mãe ficou desapontada com o filho ao descobrir as barbaridades que fizera.	atrocidades	0	0
Gina estaba empezando a sentirse halagada.	Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	halagada	0	0
Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.	Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.	estratégica	0	0
Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.	Os povos árabes viviam espalhados na Península Arábica antes do surgimento do islamismo.	península	0	0
Quiero bajarme en la próxima parada.	Eu quero descer na próxima parada.	bajarme	0	0
No hay muchos libros en esos estantes.	Não há muitos livros nessas estantes.	estantes	0	0
Lleva zapatos de tacón para parecer más alta.	Ela usa sapatos de salto para parecer mais alta.	tacón	0	0
Nuestra empresa provee productos de belleza a diversos sectores.	Nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores.	diversos	0	0
De la materia de los sueños hace la mente los egos, construcciones frágiles e ilusorias.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	frágiles	0	0
Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre fallezca.	Tom espera herdar muito dinheiro quando a mãe dele morrer.	heredar	0	0
Se celebró la boda en el hotel Ritz.	Celebrou-se a boda no hotel Ritz.	ritz	0	0
Túmbate y descansa un poco.	Deita-te e descansa um pouco.	túmbate	0	0
Las ofensas pueden ser perdonadas, pero no olvidadas.	As ofensas podem ser perdoadas, mas não esquecidas.	ofensas	0	0
El fútbol profesional condena lo que es inútil, y es inútil lo que no es rentable.	O futebol profissional condena o que é inútil, e é inútil o que não é rentável.	rentable	0	0
La Marginal Tietê tiene dos kilómetros de atasco.	A marginal está com dois quilômetros de congestionamento.	atasco	0	0
Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.	Descobriram uma nova pintura de Van Gogh.	gogh	0	0
El tío Ted nos llevó al zoológico para enseñarnos los pandas.	O tio Ted levou-nos ao zoológico para nos mostrar os pandas.	enseñarnos	0	0
Nuestro viaje a Sevilla costó cinco mil reales.	Nossa viagem para Sevilha custou 5 mil reais.	sevilla	0	0
Le robaron el reloj y todos sospechan de la empleada.	Roubaram-lhe o relógio e todos desconfiam da empregada.	sospechan	0	0
La lapicera se quedó sin tinta.	A caneta ficou sem tinta.	lapicera	0	0
Me he hecho las gafas en la mejor óptica de la ciudad.	Fiz os meus óculos na melhor ótica da cidade.	óptica	0	0
No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	Não há nada que te obrigue a ficar aqui.	obligue	0	0
Mamá, el guau-guau hizo popó en el sofá.	Mamãe, o au-au fez cocô no sofá.	popó	0	0
La hinchada quedó decepcionada con el equipo.	A torcida ficou desapontada com a equipe.	hinchada	0	0
En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	facilitar	0	0
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	estética	0	0
No ha dicho ni pío.	Não disse nem um pio.	pío	0	0
Aunque sean más simples que el ajedrez, las damas también requieren el cálculo de secuencias de movimientos y el análisis de estructuras y posiciones.	Embora seja mais simples que o xadrez, o jogo de damas também exige cálculo de sequências de jogadas e análise de estruturas e posições.	secuencias	0	0
El cristal del escaparate de la tienda fue roto por una piedra.	A vitrine da loja foi quebrada por uma pedra.	escaparate	0	0
El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.	O coronel é uma pessoa justa; jamais faria o que o acusaram de ter feito.	acusaron	0	0
Aceptamos todo tipo de carta, así contengan críticas, elogios, reclamos o sugerencias.	Aceitamos todo tipo de carta, contenham elas críticas, elogios, reclamações ou sugestões.	elogios	0	0
Nadie comentó sobre la película.	Ninguém comentou sobre o filme.	comentó	0	0
Tom solo bebe café descafeinado.	Tom só bebe café descafeinado.	descafeinado	0	0
Debe haber plagas en estos árboles.	Deve haver pragas nestas árvores.	plagas	0	0
Quiero vivir en la Antártida.	Eu quero morar na Antártida.	antártida	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Quando canta o cuco, o ouro flui de sua língua, o cobre de seu bico, e a prata inunda as douradas colinas.	doradas	0	0
El verdadero amor es incondicional.	O verdadeiro amor é incondicional.	incondicional	0	0
No sé cómo va a reaccionar ella cuando sepa que es adoptada.	Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.	adoptada	0	0
Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	orquídeas	0	0
El dolor se desvanece con el paso del tiempo.	A dor desaparece com o passar do tempo.	desvanece	0	0
¡No me lo agradezcas!	Não me agradeça!	agradezcas	0	0
Se curará naturalmente.	Ele se curará naturalmente.	curará	0	0
Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.	Tom ficou muito feliz em saber que Mary não tinha se machucado no acidente.	alegró	0	0
Si la escuela no fuera obligatoria, dejaría de ir.	Se a escola não fosse obrigatória, eu pararia de ir.	obligatoria	0	0
Hubo una epidemia de cólera en Haití.	Houve uma epidemia de cólera no Haiti.	haití	0	0
El monte Everest es el pico más alto del mundo.	O monte Everest é o pico mais alto do mundo.	everest	0	0
Tené más paciencia con tu abuela, Camila. Su mundo difiere del tuyo en muchos aspectos.	Tenha mais paciência com a sua avó, Camila. O mundo dela difere do seu em muitos aspectos.	camila	0	0
Susana, la hermana de Juan, es muy inteligente.	Susan, a irmã do Juan, é muito inteligente.	susana	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	pekín	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Será que as formigas estão conectadas por telepatia? É estranho que quando uma delas encontra comida, muitas outras em seguida apareçam no mesmo lugar.	conectadas	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	asumimos	0	0
Me gusta comer mariscos.	Eu gosto de comer frutos do mar.	mariscos	0	0
Es mejor que te quedes y descanses.	É melhor você ficar e descansar.	descanses	0	0
Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.	Nós, seres humanos, adoramos o efêmero; tudo aquilo que desejamos e tanto nos esforçamos por alcançar é passageiro.	rendimos	0	0
Estoy diseñando una baraja.	Estou projetando um baralho.	baraja	0	0
La fuerte nevada impidió que el tren se mantuviera en horario.	A forte nevasca impediu o trem de manter o horário.	mantuviera	0	0
Durante mucho tiempo, el estudio de la astronomía estaba directamente vinculado a la Iglesia.	Durante muito tempo, o estudo da astronomia estava diretamente ligado à Igreja.	vinculado	0	0
Repítelo.	Repita.	repítelo	0	0
La geometría se basa en punto, recta y plano.	A geometria baseia-se em ponto, reta e plano.	geometría	0	0
Prueben esto.	Experimentem isto.	prueben	0	0
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	Fiquem vocês sabendo que, muito mais cedo que tarde, de novo se abrirão as grandes alamedas por onde passará o homem livre, para construir uma sociedade melhor.	abrirán	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado hablador.	Meu companheiro de quarto é falante demais.	hablador	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	escucharán	0	0
Mi nombre es Ludwig.	Meu nome é Ludwig.	ludwig	0	0
El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.	O médico aconselhou ao homem que parasse de beber.	dejase	0	0
Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	cucharas	0	0
Él vive pacíficamente con su esposa.	Ele vive pacificamente com a sua esposa.	pacíficamente	0	0
¿Cuántas plazas hay en el centro de la ciudad?	Quantas praças há no centro da cidade?	plazas	0	0
En inglés al menos, el nombre de todos los continentes termina con la misma letra con la que empieza.	Pelo menos em inglês, os nomes de todos os continentes terminam com a mesma letra com que começam.	continentes	0	0
Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	derramado	0	0
La nube de cenizas de la erupción del volcán chileno Puyehue, afectó a varias provincias argentinas.	A nuvem de cinzas da erupção do vulcão chileno Puyehue afetou várias províncias argentinas.	provincias	0	0
El agua y el aceite no se mezclan.	A água e o óleo não se misturam.	mezclan	0	0
Se cancelaron muchos vuelos por culpa del tifón.	Muitos voos foram cancelados devido o tufão.	cancelaron	0	0
Deberías volver antes de que oscurezca.	Deverias voltar antes de escurecer.	oscurezca	0	0
Sed generosos.	Sede generosos.	generosos	0	0
Tengo dos entradas para el partido de la noche de sábado de Boston contra Vancouver. ¿Vamos?	Eu tenho dois ingressos para a partida da noite de sábado entre Boston e Vancouver. Vamos?	vancouver	0	0
Johana hace un curso de computación hace dos años y todavía no sabe formatear una computadora.	Joana faz curso de computação há dois anos e ainda não sabe formatar um computador.	computación	0	0
Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.	Quanto mais subimos, mais denso fica o ar.	denso	0	0
El camino es largo, pero se irá recorriendo paso a paso.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	recorriendo	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	A guerra foi concluída em 2 meses, com a rendição argentina. A derrota marcou a derrubada política do regime.	derrumbe	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Não deves, filho meu, querer casar com alguém de estirpe mais nobre que a tua.	guárdate	0	0
Él logró atravesar el río a nado.	Ele conseguiu atravessar o rio a nado.	nado	0	0
Los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón.	Cada indígena tinha um amuleto considerado seu verdadeiro coração.	indígenas	0	0
Pero el amor puede romperte el corazón.	Mas o amor pode partir o teu coração.	romperte	0	0
¿Los frascos son de vidrio o de plástico?	Os frascos são de vidro ou de plástico?	frascos	0	0
Si hay peces en Neptuno, ciertamente son gaseosos.	Se há peixes em Netuno, são certamente gasosos.	neptuno	0	0
Estoy segura de que terminarán hablándose de nuevo.	Tenho certeza de que eles acabarão voltando a se falar.	terminarán	0	0
Yo no quería que pasase esto.	Eu não queria que isto acontecesse.	pasase	0	0
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	Ela diz que trarás alguns amigos contigo.	traerás	0	0
Su trabajo requiere que él cargue mucho peso, lo que explica muy bien su dolor de espalda.	Seu trabalho requer que ele carregue muito peso, o que explica muito bem sua dor nas costas.	cargue	0	0
La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	testosterona	0	0
Muchos usuarios son engañados e ilusionados a través de Internet.	Muitos usuários são enganados e iludidos através da Internet.	engañados	0	0
La configuración de las calles de este barrio es única en el mundo.	A configuração das ruas deste bairro é única no mundo.	configuración	0	0
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	Chamas da forja escapam pelas janelas, faíscas cintilam, espessa nuvem de fumaça eleva-se no ar.	espesa	0	0
Estoy en Tel Aviv.	Estou em Tel Aviv.	tel	0	0
La coronación de un peón en el ajedrez es más valiosa que el touchdown en el fútbol americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	touchdown	0	0
Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	Bebidas, aperitivos, jogos, tudo fazia parte da festa.	formaba	0	0
Ella no quería que él muriese.	Ela não queria que ele morresse.	muriese	0	0
Me estoy acostumbrando a comer solo.	Eu estou acostumado a comer sozinho.	acostumbrando	0	0
Ese modelo de enchufe solo se usa en Brasil y en Suecia.	Esse modelo de tomada só é utilizado no Brasil e na Suécia.	enchufe	0	0
Su amiga había dibujado en lápiz un pequeño paisaje.	Sua amiga havia desenhado a lápis uma pequena paisagem.	dibujado	0	0
Brasil es un país que cobra tasas de interés exorbitantes.	O Brasil é um país que cobra exorbitantes taxas de juros.	tasas	0	0
El comité consta de científicos e ingenieros.	O comitê constitui-se de cientistas e engenheiros.	consta	0	0
Vinieron a verme los curiosos.	Vinham ver-me os curiosos.	curiosos	0	0
Esta cerilla mojada no se encenderá.	Este fósforo molhado não se acenderá.	cerilla	0	0
Yo pienso que ahora nos podemos relajar.	Acho que podemos relaxar agora.	relajar	0	0
Quizás quieras quince quesos.	Talvez você queira quinze queijos.	quesos	0	0
Si no podés encontrar ese artículo en la web, intentá buscarlo en esta enciclopedia.	Se você não conseguir encontrar o artigo na web, tente buscá-lo nesta enciclopédia.	enciclopedia	0	0
Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.	Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra. Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.	percibir	0	0
Para llegar allá, tuvimos que saltar una enorme cerca de alambre de púas.	Para chegar lá, tivemos de pular uma enorme cerca de arame farpado.	púas	0	0
Él comenzó a ahogar sus pensamientos y a sí mismo en aguardiente.	Ele começou a afogar seus pensamentos e a si mesmo em aguardente.	aguardiente	0	0
Sobreviviré.	Eu vou sobreviver.	sobreviviré	0	0
Sucedieron cosas extrañas en esa casa.	Aconteceram coisas estranhas naquela casa.	sucedieron	0	0
Él sacrificó su propia vida para salvarla.	Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	sacrificó	0	0
Estamos asando alitas de pollo en la parrilla.	Estamos assando asinhas de frango na churrasqueira.	alitas	0	0
10! equivale a 3.628.800.	10! equivale a 3.628.800.	equivale	0	0
Un atlas es un conjunto de mapas.	Um atlas é um conjunto de mapas.	atlas	0	0
Estos estudiantes son coreanos.	Estes estudantes são coreanos.	coreanos	0	0
No te preocupes, mis labios están sellados.	Não se preocupe, meus lábios estão selados.	sellados	0	0
Como José tiene movimientos limitados, instaló en su computadora un software de reconocimiento de voz.	Como José tem movimentos limitados, instalou em seu computador um software de reconhecimento de voz.	instaló	0	0
El proyector no sirve.	O projetor não funciona.	proyector	0	0
No me canso fácilmente de mis juguetes.	Eu não me enjoo fácil de meus brinquedos.	canso	0	0
El político propuso reformas al congreso.	O político propôs reformas no congresso.	reformas	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Qual é o seu álbum favorito dos Rolling Stones?	stones	0	0
¿Viajas mucho?	Você viaja muito?	viajas	0	0
Nacimos el mismo año: yo en enero, él en diciembre.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	nacimos	0	0
La inflación de la Argentina es una de las mayores en todo el mundo.	A inflação na Argentina é uma das maiores do mundo.	inflación	0	0
No necesitamos un visado para ir a Francia.	Não precisamos de visto para ir para a França.	visado	0	0
El viento está soplando.	O vento está soprando.	soplando	0	0
Ella tiene los días contados.	Ela está com os dias contados.	contados	0	0
La autofecundación es el tipo de fecundación que ocurre entre los gametos masculinos y femeninos originados por un solo ancestral.	A autofecundação é o tipo de fecundação que ocorre entre os gametas masculinos e femininos originados por um só ancestral.	masculinos	0	0
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	Uma língua afiada é mais perigosa do que uma faca afiada.	afilada	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	A maioria dos violões tem seis cordas.	guitarras	0	0
El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	O Dr. Fausto conhecia muito bem a alquimia.	fausto	0	0
Es fascinante estudiar las neuronas.	É fascinante estudar os neurônios.	neuronas	0	0
Esta es la pera más sabrosa que haya comido.	Esta é a melhor pera que eu já comi.	sabrosa	0	0
Él fue absuelto de la pena capital.	Ele foi absolvido da pena capital.	absuelto	0	0
Los verdaderos amigos nunca son olvidados.	Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	olvidados	0	0
Tom pasea con su perro todos los días.	Tom passeia com o seu cachorro todos os dias.	pasea	0	0
Los soldados deben obedecer a sus comandantes.	Os soldados devem obedecer aos seus comandantes.	comandantes	0	0
Las hojas de repollo se deben cortar en tiritas muy finas.	As folhas de couve devem ser cortadas em tirinhas muito finas.	repollo	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	universos	0	0
¡Hagan fila para la merienda!	Façam fila para a merenda!	merienda	0	0
La decisión no es mía, así que hay que aceptarla.	A decisão não é minha, então é preciso aceitá-la.	aceptarla	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	paisajes	0	0
Es su actitud lo que me irrita.	É a sua atitude que me irrita.	irrita	0	0
Cuando la policía ambientalista rescató al tiburón, tenía varios anzuelos clavados en la boca y en el estómago.	Quando a polícia ambiental resgatou o tubarão, vários anzóis estavam presos em sua boca e estômago.	rescató	0	0
La revolución introdujo una nueva era.	A revolução introduziu uma nova era.	introdujo	0	0
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	Para minha surpresa, ele se casou com uma lindíssima atriz.	bellísima	0	0
RU es la abreviación de Reino Unido.	RU é a abreviação de Reino Unido.	ru	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	Uma série de luzes penduradas no teto iluminam o salão longo e alto.	corrida	0	0
Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	Ele não entendeu o conceito de equação diferencial.	ecuaciones	0	0
Yo escojo ese.	Eu escolho esse.	escojo	0	0
Si archivaras todos esos documentos en carpetas, seguramente encontrarías la información que necesitás cuando quieras.	Se você arquivasse todos esses documentos em pastas, com certeza encontraria a informação de que precisa quando quisesse.	encontrarías	0	0
Puedo equivocarme.	Posso enganar-me.	equivocarme	0	0
Yo te apoyaré.	Eu vou te apoiar.	apoyaré	0	0
El gobernador Juan Manuel de Rosas ordenó muchas ejecuciones.	O governador Juan Manuel de Rosas ordenou muitas execuções.	ejecuciones	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	ora	0	0
No entendimos la pregunta.	Não entendemos a pergunta.	entendimos	0	0
Mis hijos gastan sus zapatos rápidamente.	Os meus filhos gastam depressa os seus sapatos.	gastan	0	0
La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	aorta	0	0
Las células aumentan en número y tamaño.	As células aumentam em número e tamanho.	aumentan	0	0
Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.	Os porcos comem todas as maçãs que caem.	caídas	0	0
Él no es vago. Al contrario, creo que él es muy esforzado.	Ele não é preguiçoso. Ao contrário, eu acho que ele é muito esforçado.	esforzado	0	0
Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	acostumbrarás	0	0
Esta camisa deja los hombros descubiertos.	Esta camisa deixa os ombros nus.	descubiertos	0	0
Cojamos un taxi.	Peguemos um táxi.	cojamos	0	0
Esta canción es tan conmovedora que se me llenan los ojos de lágrimas.	Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	conmovedora	0	0
El niño fingía que estaba dormido.	O menino fingia que estava adormecido.	fingía	0	0
París es un lugar de gran encanto para las mujeres japonesas.	Paris é um lugar de grande encanto para as mulheres japonesas.	japonesas	0	0
Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	sinvergüenzas	0	0
En esta biblioteca se permite tomar prestados tres libros por vez.	Nesta biblioteca, podem-se emprestar três livros por vez.	prestados	0	0
Escriban la información más importante con birome roja.	Escrevam a informação mais importante com esferográfica vermelha.	escriban	0	0
¿Jugamos al piedra, papel, tijera?	Vamos jogar joquempô?	tijera	0	0
La guerra fue perjudicial para el país.	A guerra foi prejudicial ao país.	perjudicial	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes. Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.	autodestrucción	0	0
Platón murió a los 81 años mientras escribía.	Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	platón	0	0
Él es admirado por todos.	Ele é admirado por todos.	admirado	0	0
Cambiá los fusibles.	Troque os fusíveis.	fusibles	0	0
¿De qué nacionalidad eres?	De que nacionalidade você é?	nacionalidad	0	0
La desconfianza crecía entre la gente.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	desconfianza	0	0
Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	rivalidad	0	0
Para algunos, la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes.	Para alguns, a meditação é mais eficaz do que a dopagem.	tranquilizantes	0	0
El avión aterriza a las 8 horas.	O avião aterrissa às 8 horas.	aterriza	0	0
Se fue de la casa con todo lo que poseía.	Ele saiu de casa com tudo o que possuía.	poseía	0	0
Fernão Lopes fue un historiador portugués.	Fernão Lopes foi um historiador português.	historiador	0	0
¿Sabías que compró un condominio?	Você sabia que ele comprou um condomínio?	condominio	0	0
Hoy es un día bello, tibio, soleado y agradable.	Hoje está um dia belo, morno, ensolarado e agradável.	tibio	0	0
¿Fumadores o no fumadores?	Fumantes ou não fumantes?	fumadores	0	0
Él tomó un libro de la estantería.	Ele pegou um livro da prateleira.	estantería	0	0
Él no asistió a la reunión.	Ele não assistiu à reunião.	asistió	0	0
Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.	Ele não deixa que ninguém interfira nos assuntos privados dele.	interfiera	0	0
Decile a tu hermana que se le ve la tanga.	Diga a sua irmã que ela está com a calcinha de fora.	tanga	0	0
Este mango provee bastante sombra.	Esta mangueira fornece bastante sombra.	provee	0	0
Tom no se acordaba de nada.	Tom não se lembrava de nada.	acordaba	0	0
Sami realmente aprendió a amar a Layla.	Sami realmente aprendeu a amar Layla.	layla	0	0
Tú y yo formamos un buen equipo.	Você e eu formamos um bom time.	formamos	0	0
Tatoeba es un lugar magnífico para estudiar lenguas y ayudar a otros a estudiarlas, aunque sea de forma indirecta.	Tatoeba é um lugar ótimo para estudar idiomas e ajudar pessoas a estudá-las mesmo que de forma indireta.	indirecta	0	0
Somos diplomáticos.	Somos diplomáticos.	diplomáticos	0	0
Este lugar es accesible para todos.	Este lugar é acessível a todos.	accesible	0	0
Unamos tus habilidades de cocina y mi dinero y abramos un restaurante.	Unamos suas habilidades de cozinha e meu dinheiro e abramos um restaurante.	abramos	0	0
Pensaba que eso te podría interesar.	Achava que isso poderia te interessar.	interesar	0	0
No os olvidéis de que tenemos que hacer los deberes.	Não esqueça que temos que fazer a lição de casa.	olvidéis	0	0
¿Querés que sea tu guía turístico?	Quer que eu seja seu guia turístico?	turístico	0	0
Todo lo que sobró de la cebra fue la carcasa.	Tudo o que sobrou da zebra foi a carcaça.	cebra	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	ibm	0	0
Mañana me levantaré temprano.	Amanhã eu levantarei cedo.	levantaré	0	0
Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.	Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.	velocidades	0	0
La mercadería fue enviada a su destino.	A mercadoria foi encaminhada ao seu destino.	mercadería	0	0
La delincuencia infantil está incrementando.	A delinquência juvenil está aumentando.	delincuencia	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	O iberismo é um movimento a favor da unificação dos povos e nações ibéricas como a Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, País Basco, Andaluzia...	castilla	0	0
La decisión fue unánime.	A decisão foi unânime.	unánime	0	0
Me gusta la comida exótica.	Gosto de comida exótica.	exótica	0	0
Tengo cuatro veces más CDs que tú.	Eu tenho quatro vezes mais CDs que você.	cds	0	0
¿Hace cuántos años Tania vive aquí?	Há quantos anos Tânia mora aqui?	tania	0	0
La bacteria Salmonela está directamente asociada a las tortugas.	A bactéria Salmonela está diretamente associada às tartarugas.	asociada	0	0
Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	Todas as suas acusações são infundadas. Ela é inocente, e nós provaremos isso.	probaremos	0	0
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	derramamiento	0	0
No había ningún mueble en aquel cuarto.	Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	mueble	0	0
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	Os pais dela decidiram que ela tocaria violoncelo.	tocaría	0	0
Su reacción fue tan exagerada que nadie se atrevió a llevarle la contraria.	Sua reação foi tão exagerada que ninguém se atreveu a contrariá-la.	exagerada	0	0
El hombre es una errata pensante. Cada estación de la vida es una edición que corrige la anterior y que será corregida también hasta la edición definitiva que el editor le regala a las larvas.	O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	regala	0	0
Ningún lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos.	Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.	alpes	0	0
Sufrió una avería en el kilómetro sesenta de carrera.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	avería	0	0
En pequeños recuadros y en cursiva se encuentran breves explicaciones o aclaraciones sobre algunas palabras o expresiones.	Em pequenos quadros e em itálico encontram-se breves explicações ou esclarecimentos sobre algumas palavras ou expressões.	breves	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	deep	0	0
El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	O tango é a expressão vertical do desejo horizontal.	horizontal	0	0
El 14 de febrero los norteamericanos celebran el Día de San Valentín.	A 14 de fevereiro os norte-americanos celebram o Dia de São Valentim.	celebran	0	0
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.	Estima-se que a produção de aço chegue a 100 milhões de toneladas este ano.	alcanzará	0	0
Hace dos semanas atrás visité Disneylandia por primera vez.	Duas semanas atrás visitei a Disneylândia pela primeira vez.	disneylandia	0	0
Después de sacarse la venda, vio las estrellas por primera vez.	Após retirar a venda viu as estrelas pela primeira vez.	sacarse	0	0
Juan es el gerente administrativo del banco.	O João é o gerente administrativo do banco.	administrativo	0	0
Las personas mayores aprecian que se les recuerde.	Os velhos apreciam ser lembrados.	aprecian	0	0
Este es un país bañado por el mar.	Este é um país banhado pelo mar.	bañado	0	0
¿Qué tipo de animal causaría una mordida tan profunda?	Que tipo de animal causaria uma mordida tão profunda?	causaría	0	0
Cuando el agua se congela se vuelve hielo.	Quando a água se congela, vira gelo.	congela	0	0
Él arriesgó la vida por la monarquía.	Ele arriscou a vida pela monarquia.	monarquía	0	0
El cacao puede ser muy amargo.	O cacau pode ser muito amargo.	cacao	0	0
El esperanto es una lengua instrumental que se puede traducir desde cualquier otra lengua.	O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	instrumental	0	0
El arquero atajó todas las pelotas.	O goleiro pegou todas as bolas.	arquero	0	0
Mi hijo tiene un dolor de muelas.	O meu filho está com dor de dente.	muelas	0	0
Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	Cada consumidor terá direito a um cupom para participar do sorteio.	cupón	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	controversia	0	0
¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	Hoje é o aniversário da rainha do pop Kylie Minogue!	kylie	0	0
Algún día todos descubrirán quien sos.	Um dia todos descobrirão quem você é.	descubrirán	0	0
Tom detesta las cebollas crudas.	Tom não suporta cebola crua.	detesta	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	A vaca faz "mu", o galo faz "cocoricó", o porco faz "oinc, oinc", o pato faz "quac, quac" e o gato faz "miau".	miau	0	0
El ladrón derribó la puerta de la joyería y la saqueó.	O ladrão saqueou a joalheria arrombando a porta.	derribó	0	0
Él se gana la vida repartiendo diarios.	Ele ganha a vida entregando jornais.	repartiendo	0	0
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	rebeca	0	0
Ella vende dulces para ganar unos mangos.	Ela vende doces para ganhar uns trocados.	mangos	0	0
Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.	É a primeira vez que janto numa pizzaria italiana.	pizzería	0	0
No niegues un favor a quien lo necesita, si en tu mano está el hacérselo.	Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	hacérselo	0	0
Algunas frases admiten varias posibilidades de traducción.	Há frases que admitem várias possibilidades de tradução.	admiten	0	0
Sos la imagen más linda que hayan captado mis 120 millones de fotorreceptores.	Você é a imagem mais linda já captada pelos meus 120 milhões de fotorreceptores.	captado	0	0
La empresa está en déficit.	A empresa está em déficit.	déficit	0	0
Espero que ella atienda el teléfono.	Espero que ela atenda o telefone.	atienda	0	0
Su especialidad es sembrar las semillas de la discordia.	A sua especialidade é semear as sementes da discórdia.	sembrar	0	0
Ellos se besan abrazados.	Eles se beijam abraçados.	besan	0	0
Mi nombre es Ricardo y soy brasileño.	O meu nome é Ricardo e sou brasileiro.	brasileño	0	0
Si vos tenés ambos antígenos A y B, tu sangre es tipo AB.	Se você possui ambos os antígenos A e B, seu sangue é do tipo AB.	ab	0	0
La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.	A doutrina luterana suprimiu o celibato e o culto às imagens.	doctrina	0	0
Él fijó sus ojos en el techo.	Ele fitou os olhos no teto.	fijó	0	0
Yo viajé por toda América.	Viajei pela América toda.	viajé	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente el primer campeón mundial de ajedrez, murió en una gran pobreza en Nueva York el 12 de junio de 1900, a la edad de 64 años.	Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	wilhelm	0	0
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	pensaran	0	0
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.	Traduza uma frase várias vezes de uma língua para outra e você encontrar-se-á com algo totalmente diferente do original.	viceversa	0	0
Nos despertamos con el canto de los pájaros.	Acordamos com o canto dos pássaros.	despertamos	0	0
¿Por qué el año pasado viviste en Kioto?	Por que você morou em Quioto no ano passado?	viviste	0	0
¿A dónde quiere ir la humanidad si no puede liberarse del resentimiento y del mal?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	liberarse	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	O porco-formigueiro é um animal de porte médio.	porte	0	0
No me extrañaría.	Não me estranharia.	extrañaría	0	0
Soy licenciado en veterinaria.	Sou licenciado em veterinária.	veterinaria	0	0
La melancolía es más profunda que la tristeza.	A melancolia é mais profunda que a tristeza.	melancolía	0	0
Silvia quiere comprarse un chándal.	Silvia quer comprar um agasalho.	comprarse	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Ai! Fui picado por uma abelha!	picó	0	0
El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	O governo está planejando melhorar o abastecimento de água potável.	potable	0	0
El marinero teme un naufragio.	O marinheiro teme um naufrágio.	naufragio	0	0
Pensé que te alegraría ver a Tom.	Pensei que você ficaria contente ao ver o Tom.	alegraría	0	0
Almorcé liviano.	Eu comi um almoço leve.	liviano	0	0
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	Os pôsteres foram imediatamente retirados da parede.	retirados	0	0
Dijo que se levantaba todos los días a las seis.	Ele disse que se levantava todos os dias às seis.	levantaba	0	0
Todavía no he desayunado.	Eu ainda não tomei café da manhã.	desayunado	0	0
¿Tienes sobrinos?	Tens sobrinhos?	sobrinos	0	0
Valeria tiene 11 años y todavía se hace pipí en la cama.	Valéria tem 11 anos e ainda faz xixi na cama.	valeria	0	0
Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	Decidiu se divorciar porque o marido a enganava.	engañaba	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Será que as formigas estão conectadas por telepatia? É estranho que quando uma delas encontra comida, muitas outras em seguida apareçam no mesmo lugar.	aparezcan	0	0
Me gusta comer comida coreana.	Eu gosto de comer comida coreana.	coreana	0	0
Yo hallo los idiomas fascinantes.	Eu acho as línguas fascinantes.	fascinantes	0	0
Ellos sólo están esperando que la tormenta cese.	Eles só estão esperando que a tempestade cesse.	cese	0	0
Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.	Antes de dormir, só leio romances, nada de artigos científicos ou coisas do género.	dormirme	0	0
Tenías que haber asistido a la reunión de hoy.	Você precisava ter assistido à reunião de hoje.	asistido	0	0
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	Eu aluguei a casa na mesma imobiliária que você.	alquilé	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	influyente	0	0
Los caballos y los burros son diferentes.	Cavalos e asnos são diferentes.	burros	0	0
Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	plateada	0	0
No dejes que tu casa huela a atún.	Não deixe sua casa cheirar a atum.	huela	0	0
Defiendo la libertad de expresión para todos.	Defendo a liberdade de expressão para todos.	defiendo	0	0
Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	Cada consumidor terá direito a um cupom para participar do sorteio.	sorteo	0	0
Los indios lucharon con arcos y flechas.	Os índios lutaram com arcos e flechas.	arcos	0	0
Ella aparenta ser más joven.	Ela aparenta ser mais nova.	aparenta	0	0
He visto a Shin'ichi en Kakogawa ayer.	Eu vi Shinichi em Kakogawa ontem.	ichi	0	0
Seguramente se arrepentirá de lo que hizo.	Decerto se arrependerá do que fez.	arrepentirá	0	0
Shishir está siguiéndome.	Shishir está me seguindo.	siguiéndome	0	0
¿Vas a demorar mucho en ese baño?	Vai demorar muito nesse banheiro?	demorar	0	0
Ella murió sin dejar descendencia.	Ela morreu sem deixar descendentes.	descendencia	0	0
A mi edad, el estudio es agotador. Pero no puedo resistirme, me gusta estudiar.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	resistirme	0	0
Ese bebé se cansó de llorar y se durmió.	Aquele bebê se cansou de chorar e adormeceu.	cansó	0	0
Había un joven doctor que se ocupaba de él.	Havia um jovem médico que cuidava dele.	ocupaba	0	0
Nunca vi un cielo tan estrellado como el de hoy.	Nunca vi um céu tão estrelado quanto o de hoje.	estrellado	0	0
La basura huele mal, es mejor tirarla.	O lixo está fedendo, é melhor tirá-lo.	tirarla	0	0
Pronto llegó a la casa materna; traía demudada la faz y el alma sombría.	Logo chegou à casa de sua mãe; trazia transfigurado o rosto e triste o coração.	materna	0	0
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar de puerta en puerta.	As Testemunhas de Jeová são conhecidas por suas pregações de porta em porta.	predicar	0	0
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	Então Kullervo fincou no chão a espada, pelo punho, e se lançou sobre ela, enterrando-a no fundo de seu peito.	clavó	0	0
Las vacas son sagradas para los hindúes.	As vacas são sagradas para os hindus.	hindúes	0	0
¿Busca un artículo definido?	Está a buscar um artigo definido?	definido	0	0
Él siempre le agrega un poco de agua al vino.	Ele adiciona sempre um pouco de água ao vinho.	agrega	0	0
Y así termina el día, las luces se apagan, los pensamientos vienen.	E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	apagan	0	0
En general, ¿prefieres las rayas o los lunares?	Em geral, você prefere listras ou bolinhas?	lunares	0	0
El sol es más luminoso que la luna.	O sol é mais luminoso que a lua.	luminoso	0	0
El seguidor del Islam se llama musulmán.	O seguidor do islamismo chama-se muçulmano.	seguidor	0	0
¿Hablas castellano?	Você fala castelhano?	castellano	0	0
¿Quién sos vos para juzgarme?	Quem é você para me julgar?	juzgarme	0	0
Ata tus trenzas con el cordón de seda.	Amarra as tranças com cordão de seda.	trenzas	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	Em uma realidade tridimensional, forças como o eletromagnetismo operam apenas tridimensionalmente e comportam-se segundo as leis tradicionais da física.	operan	0	0
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.	Se o tempo permitir, partirei amanhã.	partiré	0	0
Canto las hazañas del héroe que fue traído por primera vez por obra del destino, desde las costas de Troya hasta las de Lavinium, en Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	hazañas	0	0
No fue intencional.	Não foi intencional.	intencional	0	0
No soy alérgico a la penicilina.	Eu não sou alérgico à penicilina.	penicilina	0	0
Me dirigí al altar y me arrodillé.	Dirigi-me ao altar e ajoelhei-me.	dirigí	0	0
Han venido para informarme.	Vieram para me informar.	informarme	0	0
Un solo movimiento de ajedrez no es suficiente para revelar la habilidad del jugador; el sonido de una cuerda por sí solo no es suficiente para conmover a los oyentes.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	oyentes	0	0
Me gusta ser sociable.	Eu amo ser sociável.	sociable	0	0
El avaro junta, los herederos gastan.	O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	herederos	0	0
Jim giró la llave en la cerradura.	O Jim virou a chave na fechadura.	giró	0	0
¿Disfrutaste bien de tus vacaciones?	Aproveitou bem as férias?	disfrutaste	0	0
Que sea un feliz y próspero año nuevo.	Que seja um Ano Novo próspero e feliz.	próspero	0	0
La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.	A Guerra Santa é um dos meus tópicos favoritos em história.	históricos	0	0
Ellas están sentadas en la cocina tomando té.	Elas estão sentadas na cozinha tomando chá.	sentadas	0	0
¿Quieres que te enseñe palabrotas?	Você quer que eu te ensine palavrões?	palabrotas	0	0
El tiempo empeoró.	O tempo ficou ruim.	empeoró	0	0
El rascacielos está en el centro de la ciudad.	O arranha-céu está no centro da cidade.	rascacielos	0	0
Quiero pagar a plazos.	Quero pagar a prazo.	plazos	0	0
La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	disputas	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Eu visitei a Romênia há alguns anos atrás.	visité	0	0
Espera, espera un momentito.	Espere, espere um momentinho.	momentito	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	ubicado	0	0
Arriesgo mi vida para salvarla, ¿y quedo como un villano?	Eu arrisco-me a vida para salvá-la e fico como o vilão?	arriesgo	0	0
Las luces se apagaron.	As luzes apagaram-se.	apagaron	0	0
Ella estalló en lamentos.	Ela explodiu em lamentações.	lamentos	0	0
Si comés tanto vas a engordar.	Se comer tanto, vai engordar.	engordar	0	0
El perro está muriéndose.	O cão está a morrer.	muriéndose	0	0
No prometas cuando estás feliz; no respondas cuando estás enojado; no decidas cuando estás triste.	Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.	prometas	0	0
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	Um átomo neutro de cálcio tem 20 prótons e 20 elétrons.	electrones	0	0
El prejuicio siempre estuvo presente en los medios.	O preconceito sempre esteve presente na mídia.	prejuicio	0	0
Respete las señales de tránsito.	Respeite a sinalização de trânsito.	respete	0	0
Ella sufre una enfermedad contagiosa.	Ela sofre de uma doença contagiosa.	contagiosa	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	patriotismo	0	0
Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.	Os ingredientes do café frappé são café instantâneo, água, açúcar e leite a gosto.	instantáneo	0	0
Estoy viviendo una experiencia mística.	Estou vivendo uma experiência mística.	mística	0	0
Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.	Quando é primavera no hemisfério norte, é outono no hemisfério sul.	hemisferio	0	0
Los chinos pueden haber sido los primeros hombres que utilizaron la brújula.	Os chineses podem ter sido os primeiros homens a utilizar a bússola.	utilizaron	0	0
El estudiante contestó: "La raíz cuadrada de 256 es dieciséis".	O estudante respondeu: "A raiz quadrada de 256 é dezesseis."	cuadrada	0	0
El perro estuvo ladrando toda la noche.	O cachorro esteve latindo a noite inteira.	ladrando	0	0
Si actuar de forma que perjudique a dos personas es ser coherente, entonces yo tengo que rever mis conceptos de "armonía".	Se atuar de forma a prejudicar duas pessoas é ser coerente, então eu preciso rever os meus conceitos de "harmonia".	coherente	0	0
El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	glaciar	0	0
Quien quiere vencer debe esforzarse.	Quem quer vencer deve se esforçar.	esforzarse	0	0
No te hagas el inocente, todos saben que te acuso justamente.	Não se faça de inocente, todos sabem que te acuso justamente.	acuso	0	0
Nadie visitaba mi país.	Ninguém visitava o meu país.	visitaba	0	0
Me gusta mi bañador nuevo.	Preciso de um traje de banho novo.	bañador	0	0
Abandonamos el proyecto por falta de fondos.	Abandonamos o projeto por causa de uma falta de fundos.	abandonamos	0	0
Si alguien, no obstante, quisiera criticarnos por haber personificado no sólo a los animales, sino también a los árboles, recuérdese que disfrutamos de las fábulas, donde todo es ficción.	Se alguém, no entanto, quiser criticar-nos por havermos personificado não só os animais, mas até as árvores, lembre-se de que gracejamos nas fábulas, onde tudo é ficção.	disfrutamos	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	oporto	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Belgrado é a capital da Sérvia.	belgrado	0	0
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	Pelo que eu sei, este composto químico impedirá que os germes se multipliquem.	impedirá	0	0
La naturaleza determina al clima.	A natureza determina o clima.	determina	0	0
Me quemé la pierna con el caño de escape de la moto.	Queimei a perna no escapamento da moto.	caño	0	0
Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.	letales	0	0
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	topé	0	0
Tienes el verde azulado del mar en tus ojos. Tu mirada me fascina, es emoción. Embriaga, aturde, es luz de luna. Esclaviza, ha capturado mi corazón.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	fascina	0	0
La culata del camión decía: "Mantenga distancia".	A traseira do caminhão dizia: "Mantenha distância."	culata	0	0
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	cuarteto	0	0
La expectativa es la madre de la decepción.	A expectativa é a mãe da decepção.	expectativa	0	0
Los cables se soltaron.	Os cabos se soltaram.	soltaron	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lázaro Zamenhof é polonês.	lázaro	0	0
Le dije a ella que olvidara todo lo que hubo entre nosotros.	Disse a ela que esquecesse tudo o que houve entre nós.	olvidara	0	0
África es un gran continente misterioso y apasionante.	A África é um grande continente misterioso e fascinante.	apasionante	0	0
Mis padres se están separando.	Meus pais estão se separando.	separando	0	0
Hay muchos volcanes activos en Japón.	Há muitos vulcões ativos no Japão.	volcanes	0	0
No te voy a dar ni un euro más para que te gastes en chucherías.	Não vou te dar mais nem um euro para você gastar em bugigangas.	gastes	0	0
Tom esperaba con impaciencia.	O Tom esperava com impaciência.	impaciencia	0	0
Yo me lavé.	Eu me lavei.	lavé	0	0
Es la primera vez que enciendo esta lámpara.	Essa é a primeira vez que ligo esta lâmpada.	enciendo	0	0
Mi cámara de fotos ya es anticuada, así que voy cambiarla por una nueva.	Minha câmara fotográfica já está antiquada, então vou trocá-la por uma nova.	anticuada	0	0
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	renunciando	0	0
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que ni tú estás seguro.	Nunca ensine a uma criança algo de que não esteja seguro.	enseñes	0	0
Él pasa la mano por su largo cabello castaño y rizado.	Ele passa a mão nos longos e ondulados cabelos castanhos dela.	rizado	0	0
Celebremos.	Celebremos.	celebremos	0	0
Buen día a todos, dijo ella alegremente.	Bom dia a todos, disse ela alegremente.	alegremente	0	0
Si querés ser libre, destruí el televisor.	Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	destruí	0	0
Quiero que envíes este paquete ya.	Quero que envie este pacote já.	envíes	0	0
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	sólidos	0	0
¿Querés venderlos?	Quer vendê-los?	venderlos	0	0
Todas las noches me voy a la cama a las veintidós horas.	Todas as noites, vou para a cama às vinte e duas horas.	veintidós	0	0
La paciencia es la resignación disfrazada de virtud.	A paciência é a resignação disfarçada de virtude.	disfrazada	0	0
Ellos se odiaban.	Eles odiavam-se.	odiaban	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	O seu cabelo loiro e encaracolado brilhava sob o sol.	cabellera	0	0
Esta es una novela escrita por Hemingway.	Este é um romance escrito por Hemingway.	hemingway	0	0
Me encanta comprar en eBay.	Eu adoro comprar no eBay.	ebay	0	0
Tom anotó un gol.	Tom fez um gol.	anotó	0	0
Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.	As bebidas alcoólicas passam por um rigoroso processo de produção antes de chegar às mesas dos consumidores.	consumidores	0	0
El par ordenado es representado por (x, y).	O par ordenado é representado por (x, y).	representado	0	0
Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.	Tom foi recrutado involuntariamente pelo exército.	reclutado	0	0
La dominación del inglés sofoca el debate europeo.	A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.	dominación	0	0
Es la primera vez que ve una película erótica.	É a primeira vez que vê um filme erótico.	erótica	0	0
¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	climático	0	0
Tom está convencido de que Mary lo traiciona. Él dice que tiene absoluta seguridad de eso.	O Tom está convencido de que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.	traiciona	0	0
A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.	Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.	científicas	0	0
¿Ordenaste tu cuarto hoy?	Você limpou seu quarto hoje?	ordenaste	0	0
Está prohibido sacar fotos en el safari.	É proibido tirar fotos no safári.	safari	0	0
¿Y tú le crees? ¡No seas bruta, chica!	E você acredita nele? Não seja burra, garota!	bruta	0	0
Las colinas se allanan y los valles se llenan a su paso.	Os morros se nivelam e os vales se preenchem à sua passagem.	valles	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Esses pombos malditos voltaram a sujar meu carro.	ensuciar	0	0
Un águila volaba incierta a gran altitud.	Uma águia voava incerta a grande altitude.	volaba	0	0
Solo tengo envidia de la longevidad y de los orgasmos múltiples.	Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	orgasmos	0	0
No es la distancia la que mide el alejamiento.	Não é a distância que mede o afastamento.	alejamiento	0	0
Tom le rogó a Mary que se quedara.	O Tom implorou a Mary para ficar.	rogó	0	0
Démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión.	Nós nos apressamos para que chegássemos a tempo para a reunião.	démonos	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	A Santa Inquisição começou com o Papa Lúcio III.	lucio	0	0
Él ya está demasiado lejos para oírnos.	Ele já está longe demais para nos ouvir.	oírnos	0	0
La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.	A constelação de Órion tem cerca de 100 estrelas visíveis.	orión	0	0
Mi padre adoptivo me dio todo.	Meu pai adotivo me deu tudo.	adoptivo	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Como se escreve "pretty"?	pretty	0	0
Inspecciona a fondo los arbustos donde podría estar escondiéndose el enemigo.	Inspecione os arbustos onde o inimigo pode estar escondido.	escondiéndose	0	0
Deberías pasar menos tiempo quejándote y más haciendo algo productivo.	Você deveria passar menos tempo reclamando e mais tempo fazendo algo produtivo.	productivo	0	0
Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	Certa vez Cristóvão Colombo viu um óvni e ordenou a seus homens que disparassem contra ele com os canhões de seus barcos.	dispararan	0	0
En este programa el concursante no tiene permitido contestar.	Neste programa, o competidor não tem permissão para responder.	concursante	0	0
Esto es un estuche.	Isto é um estojo.	estuche	0	0
Ella está envejeciendo.	Ela está envelhecendo.	envejeciendo	0	0
Yoko evitó responder a mi pregunta.	Yoko evitou responder à minha pergunta.	evitó	0	0
Ella disfrutaba del sol nasciente que estaba brillando ahora justo sobre ella.	Ela desfrutava o sol nascente, que estava brilhando agora bem acima dela.	disfrutaba	0	0
¿Qué lugares desearías visitar?	Quais lugares você desejaria visitar?	desearías	0	0
Incluso los niños astutos no entienden eso.	Nem as crianças astutas entendem isso.	astutos	0	0
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.	Ela é a embaixadora da França em Portugal.	embajadora	0	0
Tom no sabe qué tecla pulsar.	Tom não sabe que tecla pressionar.	pulsar	0	0
Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven.	As pessoas às quais empresto dinheiro nunca me pagam.	devuelven	0	0
No deberías tratarla así.	Não devia tratá-la assim.	tratarla	0	0
Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	Depois ele subiu para seu navio e tomou rumo ao alto mar.	navío	0	0
En Tatoeba, una frase solo se siente bien cuando está acompañada por sus hermanas y primas, las traducciones.	Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	acompañada	0	0
La ropa negra absorbe la luz.	Roupa preta absorve luz.	absorbe	0	0
Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	goldberg	0	0
La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	A superfície terrestre tem sofrido várias modificações.	modificaciones	0	0
El señor Hopkins habló tan alto que podía oírle desde el piso de arriba.	O senhor Hopkins falou tão alto que podia ser ouvido do andar de cima.	oírle	0	0
Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.	Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.	pasaran	0	0
Los alumnos de tercer año prestan mucha atención en las clases.	Os alunos do terceiro prestam muita atenção às aulas.	prestan	0	0
He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.	Eu estudei muito gatos e filósofos. A sabedoria dos gatos é infinitamente superior.	infinitamente	0	0
«¿Acaso os vais a quedar ahí dentro haciendo manitas por el resto de vuestras vidas?» «¿Y por qué no?»	"Vocês dois vão ficar aí dentro namorando o resto da vida?" "Ué? Por que não?"	manitas	0	0
Necesitaríamos dinero.	Nós necessitaríamos de dinheiro.	necesitaríamos	0	0
A pesar de ser torpe en casi todos los aspectos, eres perspicaz en las cosas más inesperadas.	Apesar de ser fraca em quase todos os aspectos, você é esperta nas coisas mais inesperadas.	perspicaz	0	0
Concuerdo plenamente con su texto.	Concordo plenamente com o seu texto.	concuerdo	0	0
No es una exageración decir que ésta es la era del coche.	Não é exagero dizer que esta é a era do carro.	exageración	0	0
Más pronto comiences, más pronto terminas.	Quanto mais cedo você começa, mais cedo termina.	comiences	0	0
Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	Ela é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	andante	0	0
Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".	Alex parecia aprender substantivos tais como "papel", "chave" e "cortiça", e cores como "vermelho", "verde" e "amarelo".	corcho	0	0
Tom no comprendió la pregunta.	Tom não compreendeu a pergunta.	comprendió	0	0
Tengo un boli.	Tenho uma caneta.	boli	0	0
No te escondas debajo de la cama.	Não te escondas debaixo da cama.	escondas	0	0
Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.	Isto seria muito mais fácil se você ajudasse.	ayudaras	0	0
No deberíamos poner demasiado énfasis en el dinero.	Não deveríamos colocar ênfase demais no dinheiro.	énfasis	0	0
Necesito un cable USB nuevo.	Preciso de um novo cabo USB.	usb	0	0
¿Qué clase de deportes practicas?	Que tipo de esporte você pratica?	practicas	0	0
No puede haberos escuchado.	Ele não pode ter te ouvido.	haberos	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	A senhorita March me deu um dicionário inglês.	march	0	0
Resumiendo, estoy diciendo que la sociedad va a mejor.	Resumindo, estou dizendo que a sociedade está melhorando.	resumiendo	0	0
Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	Meu tio é geofísico; estuda a estrutura terrestre, bem como as interações físicas que nela se aplicam.	aplican	0	0
Te recuperarás pronto.	Você vai ficar bem logo.	recuperarás	0	0
Ella apretó mi mano.	Ela apertou a minha mão.	apretó	0	0
¿Hay alguna línea de tren que conecte la capital al interior del estado?	Há alguma linha de trem que ligue a capital ao interior do estado?	conecte	0	0
Oímos a nuestro perro ladrar toda la noche.	Ouvimos o nosso cachorro latir a noite toda.	ladrar	0	0
Es aún más dudoso.	É mais duvidoso ainda.	dudoso	0	0
Tengo la suerte de gozar de buena salud.	Eu tenho a sorte de gozar de boa saúde.	gozar	0	0
Me encanta bucear en cavernas.	Adoro mergulhar em cavernas.	cavernas	0	0
Ellos no permitirán que entremos al jardín.	Eles não permitirão que entremos no jardim.	permitirán	0	0
Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.	Os copos descartáveis são proibidos na escola.	prohibidos	0	0
Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	Os franceses foram derrotados em Waterloo.	derrotados	0	0
En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	No instante em que ouvimos um barulho no segundo andar, Takashi, que dizia não temer as aparições, perdeu o controle e saiu correndo.	apariciones	0	0
Nunca he sido tan humillada en mi vida.	Nunca fui tão humilhada na vida.	humillada	0	0
A pesar de sus inconvenientes, el episodio tuvo su lado positivo: me permitió reflexionar mucho y formular algunas frases.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	inconvenientes	0	0
Sé que escucharás mi canto amargo, este gemido de un corazón quejumbroso.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	escucharás	0	0
Los canguros corren usando solo las patas traseras.	Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	traseras	0	0
Lo que no puede ser concebido por otra cosa, debe ser concebido por sí mismo.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	concebido	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	O dinheiro está curto para mim este mês.	escaso	0	0
¿Os estoy aburriendo?	Eu os estou incomodando?	aburriendo	0	0
¡Cállate y traduce!	Cale-se e traduza!	traduce	0	0
El cigarrillo puede producir impotencia sexual.	O cigarro pode levar à impotência sexual.	impotencia	0	0
¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	É verdade que na Espanha há uma estátua de Hernán Cortés pisando a cabeça despojada de um índio?	hernán	0	0
¡Qué cuco! ¡Cómo me ha intentado engañar!	Que fofo! Como você tentou me enganar!	cuco	0	0
Mi lengua materna es el húngaro.	Minha língua materna é o húngaro.	húngaro	0	0
Incluso el murmullo del televisor me desconcentra.	Até o murmúrio do televisor me desconcentra.	murmullo	0	0
¿El foco acompaña a los bailarines o los bailarines acompañan al foco?	O foco acompanha os dançarinos ou os dançarinos acompanham o foco?	acompañan	0	0
¡El árbitro ha señalado un penalti!	E o juiz marcou pênalti!	señalado	0	0
No es un bug.	Não é um bug.	bug	0	0
Todos sospechamos de él.	Todos suspeitamos dele.	sospechamos	0	0
¡Difunde el esperanto!	Difunda o esperanto!	difunde	0	0
Estamos agotados porque follamos todo el día.	Estamos exaustos porque transamos o dia todo.	agotados	0	0
Si yo fuera realmente rica, nunca trabajaría en un lugar así.	Se eu realmente fosse rica, nunca trabalharia num lugar assim.	trabajaría	0	0
Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	comedias	0	0
Los manuales de esperanto son baratos.	Os manuais de esperanto são baratos.	manuales	0	0
Los hermanos no deberían pelearse.	Irmãos não deveriam tretar.	pelearse	0	0
No hacía falta que trajeras ningún regalo.	Você não precisava ter trazido presente nenhum.	trajeras	0	0
Ni una palabra sacarás de él, ni la mitad de una palabra.	Nem uma só palavra vais arrancar dele, nem sequer meia palavra.	sacarás	0	0
El vidrio se hizo trizas.	O vidro despedaçou-se.	trizas	0	0
Toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante.	Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.	imaginaria	0	0
Ella se tropezó con una carretilla.	Ela tropeçou numa carriola.	carretilla	0	0
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	Já declinando o sol ao ocidente, a noite se acercava, a coroar de sombra as copas dos pinheiros.	pinos	0	0
Los caballos tienen una melena y una cola larga y peluda.	Os cavalos têm crina e uma cauda espessa e comprida.	peluda	0	0
¿Gastas mucho dinero en libros?	Você gasta muito dinheiro com livros?	gastas	0	0
La vida es una cajita de sorpresas.	A vida é uma caixinha de surpresas.	cajita	0	0
Los buenos profesores exigen mucho de sus alumnos.	Os bons professores exigem muito de seus alunos.	exigen	0	0
Ellos interrumpieron su juego y me miraron fijamente.	Eles interromperam seu jogo e olharam fixamente para mim.	miraron	0	0
La gaviota enana pesa 120 gramos y mide 29 cm.	A gaivota anã pesa 120 gramas e mede 29 centímetros.	gaviota	0	0
La frambuesa es una de mis frutas preferidas.	A framboesa é uma das minhas frutas preferidas.	frambuesa	0	0
Mis padres se divorciaron.	Os meus pais se divorciaram.	divorciaron	0	0
Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.	Antes se utilizava cânfora como remédio contra mariposas.	utilizaba	0	0
¿Me despertarás a las siete?	Você me acordará às sete?	despertarás	0	0
La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.	A ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita.	ortografía	0	0
Prefiera margarina a mantequilla.	Prefira margarina a manteiga.	prefiera	0	0
No me rendiré porque tengo algo por lo que vale la pena luchar.	Eu não irei desistir, porque tenho algo pelo qual vale a pena lutar.	rendiré	0	0
Has madurado mucho, ¿eh?	Você amadureceu um bocado, hein?	madurado	0	0
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	Sou um idealista. Não sei aonde estou indo, mas estou a caminho.	idealista	0	0
La traducción es una experiencia valiosa, aprendizaje de eficacia demostrada.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	eficacia	0	0
El intercambio de disparos duró pocos instantes, lo que fue suficiente para dejar dos muertos y nueve heridos.	A troca de tiros durou poucos instantes, o que foi suficiente para deixar dois mortos e nove feridos.	instantes	0	0
Él tiene ciudadanía ucraniana.	Ele tem cidadania ucraniana.	ciudadanía	0	0
La niebla era muy densa durante la madrugada.	A névoa era muito densa durante a madrugada.	densa	0	0
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	represión	0	0
Si su orquídea tiene hojas amarillentas, significa que no la puso en un lugar apropiado.	Se sua orquídea apresenta folhas amareladas, isso quer dizer que você não a colocou num local apropriado.	orquídea	0	0
Llámale.	Liga para ele.	llámale	0	0
Tom era muy insistente.	Tom era muito insistente.	insistente	0	0
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	Maria publica continuamente fotos dela mesma no Instagram.	instagram	0	0
Quiero olvidarla.	Eu quero esquecê-la.	olvidarla	0	0
El leñador tala un árbol con el hacha.	O lenhador derruba uma árvore com o machado.	leñador	0	0
El acusado debe responder en el ámbito civil.	O acusado deve responder na esfera civil.	ámbito	0	0
Su difunto marido era violinista.	Seu finado marido era violinista.	violinista	0	0
Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	ejecuta	0	0
¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	E onde estão os alienígenas, os discos voadores e as armas laser?	platillos	0	0
En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	Na maioria dos países, os professores não recebem altos salários.	sueldos	0	0
Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.	Pôs-se a refletir profundamente, perguntando-se onde iria encontrar as palavras, as ocultas palavras mágicas.	preguntándose	0	0
Internet me parece uno de los mejores inventos.	Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	inventos	0	0
Estoy intentando recuperarme de este resfriado.	Estou tentando ficar bom deste resfriado.	recuperarme	0	0
Los delegados votaron seis veces.	Os delegados votaram seis vezes.	votaron	0	0
Acostúmbrate a comer despacio.	Acostuma-te a comer devagar.	acostúmbrate	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	A cera é produzida pelas abelhas para formar as células dos favos.	producida	0	0
Algunos científicos aseguran que el alma existe.	Alguns cientistas afirmam que a alma existe.	aseguran	0	0
Platón fundó su Academia algunos años después de la muerte de Sócrates.	Platão fundou sua Academia alguns anos após a morte de Sócrates.	sócrates	0	0
El Kalevala es una obra maestra del suspense, drama y belleza poética.	O Kalevala é uma obra-prima de suspense, drama e poética beleza.	suspense	0	0
Alguien se comió todos los bizcochos del pote.	Alguém comeu todos os biscoitos do pote.	bizcochos	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	eagle	0	0
Puedo oír tu voz mientras la niebla envuelve la ciudad en esta mañana de domingo.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	envuelve	0	0
Déjese de rodeos y vaya a hacer lo que le dije.	Pare de enrolar e vá fazer o que eu disse.	déjese	0	0
Mientras el párroco estaba hablando en misa, el niño se dedicaba a hacerle burla, provocando así las risas de su hermana.	Enquanto o pároco estava falando na missa, o menino dedicava-se em fazer gozação, provocando assim a risada da irmã.	dedicaba	0	0
¿Por qué tememos a la muerte?	Por que tememos a morte?	tememos	0	0
Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	tragedias	0	0
Estas motocicletas son del mismo tipo.	Estas motocicletas são do mesmo tipo.	motocicletas	0	0
Él está más capacitado para enseñar que yo.	Ele é mais capacitado para ensinar do que eu.	capacitado	0	0
Obviamente, no puedo obligarte a hacer algo que no querés hacer.	Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	obligarte	0	0
Es preferible la muerte a la deshonra.	A morte é preferível à desonra.	preferible	0	0
Los cerdos hormigueros normalmente son confundidos con los osos hormigueros.	O aardvark é comumente confundido com o tamanduá.	confundidos	0	0
Cada ciudad tiene una catedral imponente.	Cada cidade tem uma catedral imponente.	imponente	0	0
Frecuentemente nos reunimos en el shopping para debatir sobre política.	Frequentemente reunimo-nos no shopping para debater sobre política.	debatir	0	0
Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	simbólico	0	0
Pensé que podrías necesitarlo.	Achei que você poderia precisar.	necesitarlo	0	0
Hay que saber diferenciar lo bueno de lo malo.	É preciso saber diferenciar o que é certo do que é errado.	diferenciar	0	0
¡Paren de jugar y bailen correctamente, chicas!	Parem de brincar e dancem direito, garotas!	bailen	0	0
La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	A tecnocracia do esporte profissional tem imposto um futebol de pura velocidade e força, que renuncia à alegria, atrofiando a fantasia e inibindo a ousadia.	audacia	0	0
Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	Estamos substituindo as lâmpadas de casa por umas mais econômicas.	económicas	0	0
Ayer me dolía una muela.	Ontem me doía um molar.	muela	0	0
El tsunami del 26 de diciembre de 2004 dejó recuerdos dolorosos en las mentes de los sobrevivientes.	O tsunami de 26 de dezembro de 2004 deixou lembranças dolorosas nas mentes dos sobreviventes.	tsunami	0	0
¿Terminaste de tejer aquel suéter?	Você terminou de tricotar aquele suéter?	tejer	0	0
Los megalitos son enormes monumentos de piedra construidos durante el Neolítico.	Os megálitos são enormes monumentos de pedra construídos durante o Neolítico.	monumentos	0	0
El mismo Dios que da vida y da muerte es el Dios que hace que la vida luche contra la muerte.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	luche	0	0
Nadie pudo explicar científicamente el fenómeno.	Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.	científicamente	0	0
Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	centeno	0	0
Esas palabras simples y directas acabaron con el candidato, dejándolo sin palabras.	Aquelas palavras simples e diretas acabaram com o candidato, deixando-o sem palavras.	directas	0	0
La obligué a tocar el piano.	Obriguei-a a tocar piano.	obligué	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	O crime foi quase perfeito: chegamos ao local, arrombamos o cofre, matamos o homem e limpamos as digitais, mas esquecemos de ocultar o cadáver.	limpiamos	0	0
En esta tienda vendemos productos regionales.	Nesta loja vendemos produtos regionais.	regionales	0	0
La coreografía deja que desear.	A coreografia deixa a desejar.	coreografía	0	0
Te confundí con tu hermana la primera vez que te vi.	Confundi você com a sua irmã a primeira vez que o vi.	confundí	0	0
Este animal está adaptado al ambiente marino.	Este animal é adaptado ao ambiente marinho.	adaptado	0	0
Hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño.	Há várias espécies de gaivota que variam em tamanho.	gaviotas	0	0
Si quieres casarte bien, cásate con alguien de igual status.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	status	0	0
¿Los gatos sueñan?	Os gatos sonham?	sueñan	0	0
En Tatoeba, se debe traducir las frases con cautela.	No Tatoeba, é preciso traduzir as frases com jeito.	cautela	0	0
No me gusta la samba.	Eu não gosto de samba.	samba	0	0
Yo voté por Ken.	Eu votei em Ken.	voté	0	0
Con el fin de sacar al país de la crisis, el presidente adoptó medidas proteccionistas.	A fim de tirar o país da crise, o presidente adotou medidas protecionistas.	adoptó	0	0
Anoté la dirección para usted.	Eu anotei o endereço para você.	anoté	0	0
Ella me explicó lo ocurrido de manera detallada.	Ela explicou-me o ocorrido em detalhes.	detallada	0	0
Gustavo fue directo a la casa.	Gustavo foi direto para casa.	gustavo	0	0
¿Quién me liberará?	Quem me livrará?	liberará	0	0
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.	osama	0	0
Me encantaban mi vida y mi dinero.	Amava minha vida e meu dinheiro.	encantaban	0	0
Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.	Estou cansado de ouvir as reclamações de minha esposa. Parecem intermináveis.	interminables	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	repercusiones	0	0
Italia tiene algunas de las mejores galerías de arte del mundo.	A Itália tem algumas das melhores galerias de arte do mundo.	galerías	0	0
Estoy tapado de trabajo.	Estou entupido de trabalho.	tapado	0	0
Si anteayer fue martes, mañana será viernes.	Se anteontem foi terça-feira, amanhã é sexta-feira.	anteayer	0	0
El hombre es una errata pensante. Cada estación de la vida es una edición que corrige la anterior y que será corregida también hasta la edición definitiva que el editor le regala a las larvas.	O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	larvas	0	0
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	O MI6 é um serviço de inteligência britânico.	mi6	0	0
No me puedo quejar.	Não posso reclamar.	quejar	0	0
Ella tiene tres hermanas: una es enfermera y los otras dos son maestras.	Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.	maestras	0	0
Es útil principalmente para discapacitados, personas con enfermedades y los ancianos.	É útil principalmente para deficientes, pessoas com doenças e idosos.	discapacitados	0	0
El fusible se quemó otra vez.	O fusível queimou outra vez.	fusible	0	0
Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.	Nós vivemos num mundo de belezas tão delicadas e sutis que o olho humano não é capaz de percebê-las.	delicadas	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	asegurando	0	0
Ellos robaron su lonchera y la arrojaron por la ventana.	Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	arrojaron	0	0
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	reptil	0	0
Doy lecciones de caligrafía.	Eu dou lições de caligrafia.	caligrafía	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kiev é a capital da Ucrânia.	kiev	0	0
Tom, ¿qué quieres ser cuando crezcas?	Tom, o que você quer ser quando crescer?	crezcas	0	0
Él es un pionero en este campo.	Ele é um pioneiro neste campo.	pionero	0	0
Obtendré mi diploma en dos años.	Obterei meu diploma em dois anos.	obtendré	0	0
Los zorros comen gallinas.	Raposas comem galinhas.	zorros	0	0
Nuestra empresa provee productos de belleza a diversos sectores.	Nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores.	sectores	0	0
Las patas de las tortugas son sus propias aletas.	As patas das tartarugas são suas próprias nadadeiras.	aletas	0	0
Ahora sólo nos queda esperar noticias de Livia.	Por ora, só nos resta esperar notícias de Lívia.	livia	0	0
Les interesa mucho la astronomía.	A astronomia os interessa muito.	astronomía	0	0
No cuentes chistes tan picantes en la presencia de los niños.	Não conte piadas tão cabeludas na presença das crianças.	picantes	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	acude	0	0
La lejía es un blanqueador.	A lixívia é um branqueador.	lejía	0	0
¿Qué dijisteis?	O que você disse?	dijisteis	0	0
Soy musulmana.	Sou muçulmana.	musulmana	0	0
El perro se lame la herida de la pata.	O cachorro está lambendo a ferida da pata.	lame	0	0
El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	O elemento potássio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração lilás.	mechero	0	0
Durante la reforma, fue necesario cambiar las cañerías de casa.	Durante a reforma, foi preciso trocar as calhas de casa.	cañerías	0	0
Él abandonó el socialismo.	Ele abandonou o socialismo.	socialismo	0	0
Breno es un cineasta amateur.	Breno é um cineasta amador.	cineasta	0	0
¿De dónde sacó tanto dinero el candidato para hacer tantos panfletos?	De onde esse candidato tirou dinheiro para fazer tantos santinhos?	panfletos	0	0
Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.	Entre nossos amigos há sérvios, croatas e muçulmanos.	serbios	0	0
No puedo agradecértelo suficientemente.	Não posso lhe agradecer o suficiente.	agradecértelo	0	0
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	Jeff pensa que nunca vai se apaixonar.	enamorar	0	0
¿Por qué me estás imitando?	Por que você está me imitando?	imitando	0	0
No comprendemos el porqué de la discusión.	Não compreendemos o porquê da discussão.	comprendemos	0	0
¡Sácalos de aquí!	Tira-os daqui!	sácalos	0	0
¿Saldrías conmigo?	Você sairia comigo?	saldrías	0	0
La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.	A extração ilegal da madeira tem diminuído consideravelmente.	disminuido	0	0
Las damas se juegan de muchas formas diferentes, a pesar de su uso generalizado en todos los países civilizados.	O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	civilizados	0	0
Mi madre ya ha trabajado en una industria alimentaria.	Minha mãe já trabalhou numa indústria de alimentos.	alimentaria	0	0
Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	Logo depois de aceso, o forno estava muito quente; uma hora depois, estava apenas quente; passadas duas horas, estava não mais que morno, e depois de três horas estava já completamente frio.	encenderlo	0	0
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	tecnológico	0	0
¿Continúo?	Continuo?	continúo	0	0
Me gusta ese rasgo de personalidad suyo.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	rasgo	0	0
¡Si no se rinden, morirán!	Se não se renderem, morrerão!	rinden	0	0
Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	fumador	0	0
Soy diestro.	Eu sou destro.	diestro	0	0
Los pilares eran de mármol.	Os pilares eram de mármore.	pilares	0	0
Tú nos obligaste a destruir las madrugadas.	Você nos obrigou a destruir as madrugadas.	obligaste	0	0
Los niños me despiertan temprano.	As crianças me acordam cedo.	despiertan	0	0
Es peligroso tragar chicles.	É perigoso engolir chicletes.	chicles	0	0
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	levantaron	0	0
Pisó el pedal del freno.	Pisou no pedal do freio.	pedal	0	0
A final de año se contratan trabajadores nuevos.	No fim de ano, contratam-se novos trabalhadores.	contratan	0	0
La próxima vez que me veas, fingí que no me conocés.	Da próxima vez que me vir, finja que não me conhece.	fingí	0	0
El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	creativos	0	0
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	Algumas pessoas ficam nervosas ao receberem uma crítica.	nerviosas	0	0
El perro tiene cuatro patas, pero no puede ir a través de dos caminos simultáneamente.	O cão tem quatro patas, mas não pode ir por dois caminhos ao mesmo tempo.	simultáneamente	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	evite	0	0
No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	Não podemos recuar aos nossos tempos juvenis.	juveniles	0	0
Después de graduarme de la universidad, me mudé de vuelta a casa y viví con mis padres por tres años.	Depois que eu me formei na faculdade, eu voltei para casa e morei com meus pais por três anos.	graduarme	0	0
No se volverían a ver.	Nunca se veriam de novo.	volverían	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	A companhia ABC está outra vez no vermelho.	abc	0	0
Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	Os preservativos reduzem consideravelmente as chances de engravidar.	considerablemente	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	erróneo	0	0
María filtró el agua.	Maria filtrou a água.	filtró	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	A ponte Golden Gate é feita de ferro.	gate	0	0
Trabajo como cajera en un supermercado.	Trabalho como caixeira num supermercado.	cajera	0	0
¡Ayúdame a pelar estos huevos!	Ajude-me a descascar os ovos!	pelar	0	0
Ella quiere ser diseñadora.	Ela quer ser desenhista.	diseñadora	0	0
No existe ni casualidad ni libre albedrío.	Não existe nem casualidade nem livre-arbítrio.	albedrío	0	0
La historia del diluvio universal es muy común en el mundo de la mitología.	A história do dilúvio universal é muito comum no mundo da mitologia.	diluvio	0	0
El aire está formado por oxigeno y nitrógeno.	O ar é formado por oxigênio e nitrogênio.	oxigeno	0	0
La agresividad es una de las principales características del amor animal.	A agressividade é um dos principais traços entre o amor animal.	agresividad	0	0
La gráfica compró una nueva impresora que acaba de ser lanzada al mercado.	A gráfica comprou uma nova impressora que acabou de ser lançada no mercado.	gráfica	0	0
¿Quién está errado?	Quem está errado?	errado	0	0
La verdad es que él es un fanfarrón.	A verdade é que ele é um fanfarrão.	fanfarrón	0	0
Por favor, tráiganme dos tizas.	Por favor, traga-me dois gizes.	tráiganme	0	0
Su heroísmo me agradó mucho.	O heroísmo dele muito me agradou.	heroísmo	0	0
¿Cuál es tu eslogan favorito?	Qual é o seu slogan favorito?	eslogan	0	0
La nueva moneda común estará circulando a fin de año.	A nova moeda comum estará circulando no fim deste ano.	circulando	0	0
Limpie el aparato solamente con un paño seco.	Limpe o aparelho somente com um pano seco.	paño	0	0
No se enoje.	Não fique bravo.	enoje	0	0
Cuando llegaron los bomberos, la casa ya estaba reducida a cenizas.	Quando os bombeiros chegaram, a casa já estava reduzida a cinzas.	reducida	0	0
¿Vuelas a menudo?	Você voa com frequência?	vuelas	0	0
Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.	Apareço no vídeo vestido de laranja durante três segundos.	aparezco	0	0
Se rieron de él.	Eles riram dele.	rieron	0	0
Las actitudes de la dirección causaron espanto.	As atitudes da direção causaram espanto.	causaron	0	0
Sos muy joven para enamorarte.	Você é muito jovem para namorar.	enamorarte	0	0
El alcoholismo es incurable.	O alcoolismo é incurável.	alcoholismo	0	0
El barco está descargando las cajas.	O navio está descarregando as caixas.	descargando	0	0
El nombre es un presagio.	O nome é um presságio.	presagio	0	0
Todos los niños se reían del maestro.	Todas as crianças riam do professor.	reían	0	0
Espero vencerlo en ese duelo.	Espero vencê-lo nesse duelo.	vencerlo	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	perfumes	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	galileo	0	0
Todos son amistosos con ella.	Todos são amistosos com ela.	amistosos	0	0
La gata protegió a sus gatitos.	A gata protegeu seus gatinhos.	protegió	0	0
Mi padre me dijo que no leyera libros en la cama.	Meu pai me disse para não ler livros na cama.	leyera	0	0
Los ciervos son tímidos.	Os veados são animais tímidos.	tímidos	0	0
No me importa la opinión ajena.	Não me importo com a opinião alheia.	ajena	0	0
Caín era malvado.	Cain era malvado.	caín	0	0
¿Están maduros estos plátanos?	Estas bananas estão maduras?	maduros	0	0
Vomité tres veces.	Eu vomitei três vezes.	vomité	0	0
He memorizado 2000 palabras inglesas.	Eu memorizei 2000 palavras inglesas.	inglesas	0	0
Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.	Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.	cerrarlo	0	0
Gracias por dedicarme un poema en bereber.	Obrigado por me dedicar um poema em berbere.	dedicarme	0	0
Tiene que registrarse antes de realizar la compra.	A senhora deve ser cadastrada antes de realizar a compra.	registrarse	0	0
"¿Tu esposa es inglesa?" "No, es escocesa."	"Sua esposa é inglesa?" "Não, é escocesa."	escocesa	0	0
Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	siervos	0	0
El día despertaba soleado.	O dia acordava ensolarado.	despertaba	0	0
Las fotografías son asombrosas.	As fotos são assombrosas.	asombrosas	0	0
¿Sabías que los huevos de Pascua tienen un origen pagano?	Você sabia que os ovos de Páscoa têm origem pagã?	pagano	0	0
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.	Referimo-nos ao princípio mais geral de toda a física clássica, o da conservação da energia.	conservación	0	0
En el mar azul, entre islas verdes, navegan fabulosos barcos vikingos.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	fabulosos	0	0
La Amazonía es una vasta área en el norte de América del Sur, cuyo río principal es el Amazonas.	A Amazônia é uma vasta área setentrional do continente sul-americano, cujo principal rio é o Amazonas.	vasta	0	0
El entierro se adelantó debido al estado del cuerpo.	O enterro foi antecipado devido ao estado do corpo.	adelantó	0	0
Las frases agregadas a Tatoeba, luego de ser revisadas por atentos colaboradores, pueden considerarse verdaderamente ejemplares.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	ejemplares	0	0
Aspira a la fama.	Ele aspira à fama.	aspira	0	0
Las élites gobernantes no quieren que nada sea aleatorio, sino que todo esté controlado por ellos.	As elites governantes não querem que nada seja aleatório, mas que tudo esteja sob seu controle.	aleatorio	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	relatos	0	0
Tú juraste que me amas.	Você jurou que me ama.	juraste	0	0
Tarde o temprano la suerte lo abandonará.	Tarde ou cedo a sorte o abandonará.	abandonará	0	0
Le condenaron a muerte.	Ele foi condenado à morte.	condenaron	0	0
Había un gato persa durmiendo sobre la mesa.	Havia um gato persa dormindo sobre a mesa.	persa	0	0
¿Apostamos?	Apostamos?	apostamos	0	0
El vietnamita es un idioma difícil pero hermoso.	O vietnamita é um idioma difícil mas bonito.	vietnamita	0	0
Estas pilas se pueden recargar.	Estas pilhas podem ser recarregadas.	recargar	0	0
El agricultor tiene las uñas sucias de tierra.	O agricultor tem as unhas sujas de terra.	agricultor	0	0
La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.	A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente. Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.	vegetación	0	0
Ella mató un hámster pensando que era un ratón.	Ela matou um hamster pensando ser um rato.	hámster	0	0
El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.	O percentual de carboidratos na célula animal é de aproximadamente seis por cento.	carbohidratos	0	0
Comparando traducciones, aprendo idiomas.	Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	comparando	0	0
El gato se subió a la mesita de luz y rompió el velador.	O gato subiu na mesa de canto e quebrou o abajur.	mesita	0	0
¿Os gusta el brócoli?	Vocês gostam de brócolis?	brócoli	0	0
Traeme una linterna aquí abajo.	Traga-me uma lanterna aqui embaixo.	traeme	0	0
El pasado y el futuro no tienen existencia real. Sólo existe el Ahora, porque el Ahora escapa a las dimensiones del espacio-tiempo.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	espacio-tiempo	0	0
Él afirmó que vio el choque.	Ele afirmou que viu a batida.	afirmó	0	0
Este coche es un trasto.	Este carro é um lixo.	trasto	0	0
Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	Eu admiro profundamente a vida e a obra de Frida Kahlo.	frida	0	0
Algunas teclas del piano están rotas.	Algumas teclas do piano estão quebradas.	teclas	0	0
Él llevó una vida de lujos.	Ele levou uma vida de luxo.	lujos	0	0
El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	considerarse	0	0
Él es gay asumido.	Ele é gay assumido.	asumido	0	0
¿Dónde te lavas las manos?	Onde você lava as mãos?	lavas	0	0
¿Por qué no me escoges como madrina?	Por que você não me escolhe como madrinha?	escoges	0	0
Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.	Nenhum rapto foi relatado naquela cidade desde 1965.	rapto	0	0
Tomás es un lastre para la familia.	O Tomás é um fardo para a família.	lastre	0	0
Nombro a este barco, Reina Elizabeth.	A este navio, dou-lhe o nome "Rainha Elizabeth".	nombro	0	0
Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.	Os arqueólogos encontraram muitos artefatos de cerâmica naquele sítio arqueológico.	arqueólogos	0	0
Nunca he probado la carne de anguila, pero dicen que es muy sabrosa.	Nunca experimentei carne de enguia, mas dizem que é muito saborosa.	anguila	0	0
Los estudiantes respondieron en español.	Os estudantes responderam em espanhol.	respondieron	0	0
En un coche caben más de dos personas cómodamente.	Cabem folgadamente mais duas pessoas no carro.	cómodamente	0	0
El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	primordial	0	0
El joven fue acusado de manipulador y oportunista.	O rapaz foi acusado de manipulador e oportunista.	manipulador	0	0
La gambarra es un tipo de embarcación que puede transportar hasta 80 cabezas de ganado.	A gambarra é um tipo de embarcação que pode transportar até 80 cabeças de gado.	embarcación	0	0
El narrador de este texto también participa en la historia.	O narrador deste texto também participa da história.	participa	0	0
La gráfica compró una nueva impresora que acaba de ser lanzada al mercado.	A gráfica comprou uma nova impressora que acabou de ser lançada no mercado.	lanzada	0	0
No hay nada que lo convenza.	Não há nada que o convença.	convenza	0	0
Este lugar es de acceso restringido.	Este lugar é de acesso restrito.	restringido	0	0
Es responsabilidad de los padres limitar el acceso de los hijos a internet.	Cabe aos pais limitar o acesso dos filhos na Internet.	limitar	0	0
¡A ver si te dejás de romperme las pelotas!	Vê se não me enche o saco!	romperme	0	0
Él no se atrevió a decir nada.	Ele não se atreveu a dizer nada.	atrevió	0	0
La antimateria es muy inestable.	A antimatéria é muito instável.	antimateria	0	0
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	efectivos	0	0
¿Creés en el horóscopo?	Você acredita em horóscopo?	horóscopo	0	0
No tenemos suficiente harina como para hacer un budín.	Não temos farinha o suficiente para fazer um pudim.	budín	0	0
Siempre que Nerea visita a su vecina, se pasan al menos una hora de cháchara, contándose los últimos chismes del vecindario.	Sempre que Nerea visita a sua vizinha, passam pelo menos uma hora jogando conversa fora, contando as últimas fofocas da vizinhança.	cháchara	0	0
Quiero que Tom lave el auto.	Eu quero que Tom lave o carro.	lave	0	0
Si dos conejos están siendo perseguidos por un león, el conejo más rápido puede escapar.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	perseguidos	0	0
La desilusión de Tom fue obvia.	A desilusão de Tom foi óbvia.	desilusión	0	0
No niegues un favor a quien lo necesita, si en tu mano está el hacérselo.	Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	niegues	0	0
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	O amor tem suas próprias regras e um ritmo que dificilmente pode seguir a legislação.	legislación	0	0
Esperá hasta que la tetera empiece a silbar.	Espere até que a chaleira comece a assobiar.	silbar	0	0
Tom está apagando el fuego.	Tom está apagando o fogo.	apagando	0	0
El alcohol daña el hígado.	O álcool causa danos ao fígado.	daña	0	0
La ciudad está completamente devastada.	A cidade está completamente devastada.	devastada	0	0
Él todavía estaría vivo si hubiera usado el cinturón de seguridad en el accidente automovilístico.	Ele ainda estaria vivo se tivesse usado o cinto de segurança quando sofreu o acidente automobilístico.	automovilístico	0	0
Necesito una caja de zapatos vacía para construir una cámara oscura de orificio.	Preciso de uma caixa de sapatos vazia para construir uma câmara escura de orifício.	orificio	0	0
Separá del mazo todos los naipes de oro.	Separe do baralho todo o naipe de ouros.	naipes	0	0
Ella dividió la torta en cinco porciones.	Ela dividiu o bolo em cinco pedaços.	porciones	0	0
Acostumbraba a ser agradable.	Eu costumava ser legal.	acostumbraba	0	0
Todo anduvo bien.	Tudo correu bem.	anduvo	0	0
Traduje el artículo del español al vasco.	Traduzi o artigo do espanhol para o basco.	vasco	0	0
Le pillamos con las manos en la masa.	Nós o pegamos com as mãos na massa.	pillamos	0	0
Para lograr el apareamiento, la araña macho generalmente le obsequia un insecto a su compañera.	Para conseguir acasalar, a aranha macho geralmente presenteia a sua companheira com um inseto.	apareamiento	0	0
Hicimos un hábito de juntarnos regularmente.	Criamos o hábito de nos reunir regularmente.	juntarnos	0	0
A vosotros ya os perdonamos.	A vocês, já lhes perdoamos.	perdonamos	0	0
El amor es, cuando termina, ingrato y conmovedor. Es quizás la cosa más triste de este mundo.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	ingrato	0	0
El avión se retrasó tres horas por el mal tiempo.	O avião atrasou-se três horas devido ao mau tempo.	retrasó	0	0
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	Hermes deu aos humanos a modéstia e a justiça.	hermes	0	0
Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.	Chame a polícia e conte-lhes o que me contou.	cuéntales	0	0
El fertilizante de potasio es más caro que el fertilizante fosfatado.	O fertilizante potássico é mais caro que o fertilizante fosfatado.	fertilizante	0	0
Esta es la casa donde nació el novelista famoso.	Esta é a casa onde nasceu o romancista famoso.	novelista	0	0
María es intolerante al gluten.	Maria é intolerante ao glúten.	gluten	0	0
La amo tanto que no puedo separarme de ella.	Eu a amo tanto que não posso me separar dela.	separarme	0	0
¿Cuándo comenzarán las clases de francés?	Quando começarão as aulas de francês?	comenzarán	0	0
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.	Era uma vez um homem pobre e uma mulher rica.	érase	0	0
Recemos diez ave maria y un padre nuestro.	Rezemos dez ave-marias e um pai-nosso.	recemos	0	0
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	mahoma	0	0
La economía francesa en el siglo XVIII todavía dependía mucho de la agricultura.	A economia francesa no século XVIII ainda dependia muito da agricultura.	dependía	0	0
Nunca vi altavoces tan potentes.	Nunca vi caixas de som tão potentes.	altavoces	0	0
Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.	Para formar o plural em esperanto, acrescenta-se um j ao singular.	plural	0	0
Me gustaría que nos viéramos un momento.	Gostaria de que nos víssemos um momento.	viéramos	0	0
No puedo planchar mi ropa. No tengo plancha.	Eu não posso passar a minha roupa. Não tenho ferro.	planchar	0	0
Es la primera vez que alguien critica mi trabajo.	É a primeira vez que alguém critica o meu trabalho.	critica	0	0
Nadie te amará tanto como yo.	Ninguém te amará tanto quanto eu.	amará	0	0
¿Cuánto mide el puente Rainbow?	Quanto mede a ponte Rainbow?	rainbow	0	0
La comida principal del cerdo hormiguero son las termitas.	O principal alimento do porco-formigueiro são os cupins.	termitas	0	0
Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.	sirvieron	0	0
¿Qué es un meteoro?	O que é um meteoro?	meteoro	0	0
La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.	A ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita.	gramática	0	0
Esa música me obsesionaba. Se apoderó de mi espíritu sin descanso.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	apoderó	0	0
El universo es conciente. Tú eres una chispa de la conciencia universal.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	conciente	0	0
Pocos están interesados ​​en traducir mis frases en portugués a otros idiomas. Así que trato de hacer algunas traducciones yo mismo. Y he tenido la suerte de encontrar colaboradores de buena voluntad, que corrigen mis errores.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	colaboradores	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Eu visitei a Romênia há alguns anos atrás.	rumania	0	0
Ocurrió dos días después de que él volviese de Tokio.	Aconteceu dois dias depois de ele ter voltado de Tóquio.	volviese	0	0
La dama vestida de azul agitaba su abanico mientras se quejaba del calor que hacía.	A dama vestida de azul sacudia seu leque enquanto se queixava do calor que fazia.	abanico	0	0
Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas	É importante ressaltar que as consequências não são as mesmas.	destacar	0	0
Ella vende huevos de Pascuas caseros.	Ela vende ovos de Páscoa caseiros.	pascuas	0	0
Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	Napoleão Bonaparte é considerado um dos maiores gênios militares da história universal.	bonaparte	0	0
El desarrollo sostenido es una entelequia que choca con los límites que marca la física.	O desenvolvimento sustentável é uma enteléquia que se choca com os limites estabelecidos pela física.	sostenido	0	0
Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	hipócritas	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	recordemos	0	0
Con lo mejor de mis conocimientos, este producto químico evitará el crecimiento de los gérmenes.	Com o melhor dos meus conhecimentos, este produto evitará o crescimento dos germes.	evitará	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	proverbio	0	0
Firmen aquí, por favor.	Assinem aqui, por favor.	firmen	0	0
Tengo que afeitarme.	Preciso me barbear.	afeitarme	0	0
¿Qué hora era cuando llegaste al hipódromo?	Que horas eram quando chegaste ao hipódromo?	hipódromo	0	0
¡No griten, por favor!	Não gritem, por favor!	griten	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Esse ingrediente me parece estragar o sabor.	estropea	0	0
En el juego de go, las piedras no se mueven; permanecen en sus posiciones de centinelas defendiendo el territorio que ayudan a delimitar.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	centinelas	0	0
Cuando los bomberos descubrieron donde estaba la niña, corrieron para salvarla.	Quando os bombeiros descobriram onde a garotinha estava, correram para salvá-la.	corrieron	0	0
Eres meticuloso.	Você é meticuloso.	meticuloso	0	0
A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.	Apesar de ser incerto o número de mortos, as dores e os sofrimentos dessas pessoas são retratadas nas poucas fotografias que puderam ser tiradas na época dos horrores.	incierto	0	0
En muchos países a los ciudadanos se les permite portar armas.	Em muitos países, é permitido aos cidadãos o porte de armas.	portar	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Suponhamos se tratar de uma intoxicação por mordida de cobra.	suponemos	0	0
Este producto tiene ventas anuales de alrededor de 80 millones de dólares.	Este produto tem vendas anuais de aproximadamente 80 milhões de dólares.	anuales	0	0
Ella me acompañó al hospital.	Ela me acompanhou até o hospital.	acompañó	0	0
Juan es rapero.	O João é rapper.	rapero	0	0
¿Dónde está mi inhalador para la bronquitis?	Onde está meu inalador para bronquite?	inhalador	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	O preservativo é um meio eficaz de preservação ao HIV e a muitas outras doenças.	prevención	0	0
La gente gorda en general suda mucho.	Pessoas gordas, geralmente, suam bastante.	suda	0	0
El budismo fue introducido en Japón en 538.	O budismo foi introduzido no Japão em 538.	introducido	0	0
En el ADN de la ostra está el programa que realiza, molécula por molécula, la construcción de la perla.	No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	ostra	0	0
Llamé a su casa varias veces, pero nadie atendió.	Liguei para sua casa várias vezes, mas ninguém atendeu.	atendió	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	quijote	0	0
¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.	Como se calcula a circunferência? Eu esqueci.	calcula	0	0
Me arriesgué y acepté su desafío.	Eu me arrisquei e aceitei seu desafio.	arriesgué	0	0
Este equipo tiene un delantero croata, otro bosnio y dos holandeses.	Esse time tem um atacante croata, um outro bósnio e dois holandeses.	holandeses	0	0
Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	Os americanos votam em um novo presidente a cada quatro anos.	votan	0	0
La trashumancia consiste en llevar caravanas de animales de un lugar a otros.	A transumância consiste em levar comboios de animais de um lugar a outros.	caravanas	0	0
Las ovejas son criadas por la lana y por la carne.	Ovelhas são criadas pela lã e pela carne.	criadas	0	0
Si vos pensás que me vas a perjudicar y salir impune, olvidate.	Se você pensa que vai me prejudicar e sair impune, pode esquecer.	perjudicar	0	0
Podés chequear tu saldo en el sitio del banco.	Você pode conferir o seu saldo no site do banco.	saldo	0	0
"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."	"Ela tem tanto dinheiro que não sabe como gastar." "Queria eu estar em situação semelhante... eu sim saberia como gastá-lo."	gastarlo	0	0
No finjo quererle.	Eu não finjo amá-lo.	finjo	0	0
Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	álgebra	0	0
Ese tipo de comportamiento podría llevarte a un despido justificado.	Esse tipo de comportamento poderia lhe render uma demissão por justa causa.	justificado	0	0
¿Por qué lloraste?	Por que você chorou?	lloraste	0	0
La promoción es válida mientras tengamos stock.	A promoção é válida enquanto durarem os estoques.	stock	0	0
Espartaco fue un esclavo romano.	Espártaco foi um escravo romano.	espartaco	0	0
Tengo que cambiarle las pilas a la radio.	Tenho que trocar as pilhas do rádio.	cambiarle	0	0
Ana estaba apurada esta mañana.	Ann estava apressada hoje de manhã.	apurada	0	0
Argh! Mi computador se congeló otra vez.	Argh! O meu computador travou de novo.	argh	0	0
¡Huya!	Fuja!	huya	0	0
¡Cien veces, en medio de mi dolor, en mis turbados sueños, tiendo las manos en torno mío; pero no encuentro más que el vacío, solo abrazo la nada!	Centenas de vezes, em meio à minha dor, em meus conturbados sonhos, estendo as mãos ao meu redor, mas encontro apenas o vazio, abraço tão somente o nada!	tiendo	0	0
Él es mejor nadador que yo.	Ele é melhor nadador que eu.	nadador	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	repugnantes	0	0
Al ser intimidado, el tipo reconoció que estaba borracho.	Ao ser intimado, o rapaz replicou que estava embriagado.	intimidado	0	0
Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.	Ele entrou na lista dos 10 homens mais bem-sucedidos da história.	exitosos	0	0
Usted habla sin ton ni son.	Você fala às tontas.	ton	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	leopold	0	0
Esta escuela es del estado, mientras que aquella es del municipio.	Esta escola é do estado, enquanto aquela é do município.	municipio	0	0
Después de infinitas discusiones, finalmente llegamos a un acuerdo.	Depois de infinitas discussões, finalmente chegamos a um acordo.	infinitas	0	0
La pintura está en el Louvre, París.	A pintura está no Louvre, Paris.	louvre	0	0
Debemos atacar antes de que amanezca.	Devemos atacar antes do amanhecer.	amanezca	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	Nós, os dinamarqueses, mantemos uma especial relação de amor e ódio com nossos vizinhos suecos.	daneses	0	0
Kyoto es visitado por muchos turistas.	Quioto é visitada por muitos turistas.	kyoto	0	0
Todo el mundo sigue una regla de oro: el que tenga oro impone las reglas.	Todo mundo segue uma regra de ouro: o que tem ouro impõe as regras.	impone	0	0
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	Ela descobriu um novo mundo colorido.	colorido	0	0
Su discurso provocó una ola de indignación.	O discurso dela provocou uma onda de indignação.	indignación	0	0
Su ansia de poder no tiene límites.	Sua ânsia pelo poder não tem limites.	ansia	0	0
Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	Palestinos inocentes estão morrendo em Gaza.	gaza	0	0
Se cayó mientras limpiaba los vidrios de su departamento.	Caiu enquanto limpava a vidraça do seu apartamento.	limpiaba	0	0
No tolero una persona así.	Não tolero uma pessoa assim.	tolero	0	0
Las casa viejas tienen murallas gruesas.	As casas velhas têm grossas muralhas.	murallas	0	0
Si el jugador al que le toca jugar toca una pieza, debe moverla, a menos que no sea posible un movimiento válido de esa pieza.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	moverla	0	0
Algunas personas creen que solo quienes aprenden a hablar un idioma desde el nacimiento pueden expresarse correctamente en ese idioma.	Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	expresarse	0	0
Ella es mi hija adoptiva.	Ela é a minha filha adotiva.	adoptiva	0	0
Mi sobrina es de Libia. Ella es libia.	Minha sobrinha é da Líbia. Ela é líbia.	libia	0	0
Russel E. Marker descubrió una forma de obtener la progesterona.	Russel E. Marker descobriu um jeito de obter a progesterona.	russel	0	0
Tu conducta es absolutamente vergonzosa.	Tua conduta é absolutamente vergonhosa.	vergonzosa	0	0
¿Para qué utilizas Tatoeba?	Para que você utiliza Tatoeba?	utilizas	0	0
Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.	O besouro, a borboleta e a barata são insetos.	escarabajos	0	0
No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.	Não se esqueça de nos seguir no Twitter e no Facebook para manter-se atualizado com atualizações e informações sobre novas versões.	seguirnos	0	0
Tom se emborrachó mucho.	Tom ficou muito bêbado.	emborrachó	0	0
¿Por qué no les apoyas?	Por que você não os apoia?	apoyas	0	0
El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.	O dicionário está incompleto. Ele só vai até à letra j.	incompleto	0	0
Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.	Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	cotidiana	0	0
Zapatero, a tus zapatos.	Cada macaco no seu galho.	zapatero	0	0
¿No le da vergüenza vivir a expensas de su esposa?	Você não tem vergonha de viver à custa de sua mulher?	expensas	0	0
La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	O sangue é constituído por glóbulos vermelhos, glóbulos brancos, plaquetas e plasma.	compuesta	0	0
He tocado el acordeón.	Toquei acordeão.	acordeón	0	0
Todo el barrio quedó inundado después del temporal.	Todo bairro ficou inundado após o temporal.	inundado	0	0
El mensaje está codificado. No lo entiendo.	A mensagem está codificada. Eu não a entendo.	codificado	0	0
No conseguí hallarlo.	Eu não consegui achar.	hallarlo	0	0
Me enamoré ciegamente de él.	Apaixonei-me cegamente por ele.	ciegamente	0	0
Muy aplaudido por la afición, el número 21, Hashimoto, fue substituido por Schneider en el minuto 29 de la segunda parte.	Muito aplaudido pela torcida, o camisa 21, Hashimoto, foi substituído por Schneider aos 29 minutos do segundo tempo.	schneider	0	0
Helga es un nombre sueco.	Helga é um nome sueco.	helga	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	A pomba e o avestruz são aves; uma delas é capaz de voar e a outra não.	avestruz	0	0
Que se cumplan todos tus sueños.	Que todos os teus sonhos se realizem.	cumplan	0	0
Tengo que cambiar el hardware de la computadora.	Eu tenho que trocar o hardware do computador.	hardware	0	0
Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.	Esta enciclopédia é a mais usada nas escolas primárias.	primarias	0	0
Juan es tan estúpido que ni sumar sabe.	João é tão estúpido que nem somar sabe.	sumar	0	0
"¿Cuando termines me avisas?" "¡Ya!"	"Quando terminar você me avisa?" "Tá."	avisas	0	0
Por su forma de hablar y actuar, se percibe que él es campesino.	O jeito que ele fala e age, dá para perceber que ele é caipira.	percibe	0	0
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	Ao entrar naquela sala, você ouvirá alguns gritos. Não se assuste, são apenas pacientes que precisam de ajuda.	oirás	0	0
Los amigos no permiten a los amigos conducir ebrios.	Amigo que é amigo não deixa o amigo dirigir bêbado.	ebrios	0	0
El tupí significa para Brasil lo que el latín y el griego significan para el mundo occidental: es una lengua que nos pone en contacto con nuestras raíces culturales y espirituales.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	culturales	0	0
Si hasta aquí he fingido, ahora te diré toda la verdad.	Se até hoje menti, agora te direi toda a verdade.	fingido	0	0
Mi escuela no les permite la entrada a los alumnos que no estén uniformados.	Minha escola não permite a entrada de alunos que não estejam uniformizados.	uniformados	0	0
Joaquín dice ser religioso, pero apenas sabe rezar el padre nuestro.	Joaquim se diz religioso, mas mal sabe rezar um pai nosso.	joaquín	0	0
Centenares de personas trabajan en esta cocina.	Centenas de pessoas trabalham nesta cozinha.	centenares	0	0
Yo no sé si mi hija soportaría nuestra separación.	Eu não sei se a minha filha suportaria nossa separação.	soportaría	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Os crocodilos têm dentes afiados.	afilados	0	0
Si vos pensás que me vas a perjudicar y salir impune, olvidate.	Se você pensa que vai me prejudicar e sair impune, pode esquecer.	impune	0	0
Algunas abejas recogen el néctar de las flores de piña.	Algumas abelhas retiram néctar das flores do abacaxi.	recogen	0	0
Las nubes desaparecerán.	As nuvens vão desaparecer.	desaparecerán	0	0
Es mejor la sabiduría que la fuerza, pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras.	A sabedoria é melhor do que a força, mas a sabedoria dos pobres é desprezada e suas palavras não são ouvidas.	desprecia	0	0
Una de las frutas que más me gusta es la ciruela.	Uma das frutas que mais gosto é a ameixa.	ciruela	0	0
No puedo alcanzar las cosas que están en la repisa superior.	Não consigo alcançar as coisas que estão na prateleira superior.	repisa	0	0
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	Metro, quilograma, segundo, ampère, kelvin, mol e candela são as unidades fundamentais do SI.	kelvin	0	0
La calculadora que compraste no sirve.	A calculadora que você comprou não serve.	calculadora	0	0
Tienes que prestarle atención al profesor.	Você tem que prestar atenção no professor.	prestarle	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	Caiu num buraco e furou um pneu.	bache	0	0
El señor Berg te está ayudando.	O Sr. Berg o está ajudando.	berg	0	0
Es ateo.	É um ateu.	ateo	0	0
Tom y Mary son inseparables.	Tom e Mary são inseparáveis.	inseparables	0	0
La teoría más convincente fue la presentada por el inglés.	A teoria mais convincente foi a apresentada pelo inglês.	presentada	0	0
La vida se ha vuelto más costosa.	A vida se tornou mais cara.	costosa	0	0
Vivo en el sudoeste de los Estados Unidos.	Vivo no sudoeste dos Estados Unidos.	sudoeste	0	0
¿De quién quieres que me esconda?	De quem você quer que eu me esconda?	esconda	0	0
El cadáver no fue advertido durante el rescate y tampoco en las pericias posteriores.	O cadáver não foi encontrado durante o resgate nem nas perícias posteriores.	posteriores	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Eu gosto de contemplar o ocaso.	ocaso	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	belfast	0	0
El exoesqueleto de los artrópodos se constituye de quitina y calcio.	O exoesqueleto dos artrópodes é constituído por quitina e cálcio.	constituye	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	corderos	0	0
¿Habrá efectos permanentes?	Haverá efeitos permanentes?	permanentes	0	0
Abrazó sus parientes antes de salir.	Abraçou seus parentes antes de sair.	abrazó	0	0
El mantel tiene una mancha.	A toalha tem uma nódoa.	mantel	0	0
¡Chalado!	Doido!	chalado	0	0
La guerra redujo la riqueza del país.	A guerra reduziu a riqueza do país.	redujo	0	0
Es importante que nos ayudemos los unos a los otros.	É importante que ajudemos uns aos outros.	ayudemos	0	0
El bambú se está doblando con el peso de la nieve.	O bambu está envergando com o peso da neve.	doblando	0	0
¡Que lindo nadan los cisnes!	Como nadam lindo os cisnes!	cisnes	0	0
Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	As embalagens plásticas e de vidro podem ser reutilizadas.	plásticos	0	0
Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.	Toda borboleta foi lagarta. Mas, nem toda lagarta será borboleta.	oruga	0	0
Los alfileres que se fabrican actualmente se rompen con mucha facilidad.	Os prendedores que são fabricados atualmente se quebram com muita facilidade.	fabrican	0	0
Por favor, rellene este cuestionario y mándenoslo.	Por favor, preencha este questionário e envie-o a nós.	cuestionario	0	0
Este monedero es igual al que perdí hace una semana.	Esta carteira é igual à que eu perdi há uma semana.	monedero	0	0
Los montañistas partieron desafiando la violenta tormenta de nieve.	Os alpinistas partiram, desafiando a violenta tempestade de neve.	desafiando	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Acertei que o governo ia aumentar excessivamente os impostos.	excesivamente	0	0
Nosotros compartiremos.	Nós compartilharemos.	compartiremos	0	0
Sí, en Osaka también decimos "idiot" cuando estamos insultando a alguien.	Sim, em Osaka também dizemos "idiot" quando estamos xingando alguém.	insultando	0	0
Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.	llamaran	0	0
¿Conoces esta caricatura?	Você conhece esta caricatura?	caricatura	0	0
Mis padres peleaban todo el tiempo cuando yo era niño.	Meus pais brigavam o tempo todo quando eu era criança.	peleaban	0	0
Lo que ella quiere decir es que sos un pelotudo.	O que ela quer dizer é que você é um idiota.	pelotudo	0	0
¡Andate y ya!	Vai embora e logo!	andate	0	0
Es en los brazos de la abuela que él busca amparo cuando se siente solo.	É nos braços da avó que ele busca amparo quando se sente sozinho.	amparo	0	0
Esa flor trató de atacarme.	Essa flor tentou me atacar.	atacarme	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	Que é o fracasso senão uma humilhação se não impulsa o engenho para superar as velhas barreiras?	impulsa	0	0
Ella me sonrió con aquella mirada diabólica.	Ela sorriu para mim com aquele olhar diabólico.	diabólica	0	0
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	Errei em todos os verbos no imperativo.	imperativo	0	0
La suela de mi zapato está sucia.	A sola do meu sapato está suja.	suela	0	0
Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	mártires	0	0
La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.	A parte mais a norte da cidade é um labirinto de becos.	callejones	0	0
La nicotina es un veneno.	A nicotina é um veneno.	nicotina	0	0
Cuanto más alto es el pedestal, más dura es la caída.	Quanto mais alto é o pedestal, mais dura é a queda.	pedestal	0	0
En el siglo XXI es imprescindible el dominio de por lo menos un idioma extranjero.	No século XXI é imprescindível o domínio de pelo menos uma língua estrangeira.	imprescindible	0	0
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	"Estou vendo", disse o cego enquanto pegava seu martelo e sua serra.	cogía	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	yugoslavia	0	0
Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.	Astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema: a premiação do Óscar.	óscar	0	0
Mi horario es muy alocado.	Meu horário é muito doido.	alocado	0	0
El tiempo es solo una medida humana que intenta regular la vida y, como todas las medidas humanas, casi nunca coincide con la verdad, con lo que realmente ocurre, lo que en realidad es alguna cosa. Hay adolescentes de 15 años más sabios y responsables que personas de 70. Hay personas que llevan casadas 30 años y son infelices y otras que en un abrir y cerrar de ojos se enamoran y van a vivir felices para siempre.	O tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas, quase nunca condiz com a verdade, com o que de fato acontece, o que de fato alguma coisa é. Há adolescentes de 15 anos mais sábios, responsáveis que pessoas de 70. Há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para sempre.	enamoran	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	Esses problemas serão resolvidos num futuro próximo.	resueltos	0	0
El sistema de clanes forma una parte importante de la cultura tradicional china.	O sistema de clãs constitui uma parte importante da cultura tradicional chinesa.	clanes	0	0
Estamos prometidos.	Estamos prometidos.	prometidos	0	0
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	literario	0	0
El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.	A água e o gelo fizeram buracos nessa estrada.	baches	0	0
¿Dónde queda Damasco?	Onde fica Damasco?	damasco	0	0
Es mi hermano primogénito.	Ele é o meu irmão primogênito.	primogénito	0	0
Jamás pasó por mi cabeza lastimarlo, pero las circunstancias me llevaron a hacerlo.	Jamais passou pela minha cabeça machucá-lo, mas as circunstâncias me levaram a fazê-lo.	lastimarlo	0	0
No confundas el chino con el japonés.	Não confunda chinês com japonês.	confundas	0	0
Ellos identificaron en el cerebro dos áreas cuyas dimensiones parecen estar relacionadas con las ideas y los valores políticos del individuo.	Eles identificaram no cérebro duas áreas cujas dimensões parecem estar relacionadas com as ideias e os valores políticos do indivíduo.	identificaron	0	0
Cuando era joven, soportaba el sufrimiento. El corazón fuerte y robusto no temía a nada.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	robusto	0	0
Cuidé de mi hermana enferma.	Cuidei de minha irmã doente.	cuidé	0	0
Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.	Ela deu um jeito de contornar a situação embaraçosa em que se encontrava.	eludir	0	0
Por virtud de sus cantos llenó la copa de cerveza, colmó los cuencos de hidromiel, y los platos hasta los bordes.	Por força de suas canções, o copo encheu de cerveja, as tigelas, até transbordar, encheu de hidromel, e pôs nos pratos comida até as bordas.	cantos	0	0
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	dicta	0	0
Todo lo que me resta hacer es despedirlo.	Tudo o que me resta fazer é demiti-lo.	despedirlo	0	0
Le declararon culpable.	Declararam-no culpado.	declararon	0	0
¡No grites, los vecinos te oirán!	Não grite, os vizinhos vão ouvi-lo!	oirán	0	0
Los neumáticos están hechos de caucho sintético.	Os pneus são feitos de borracha sintética.	caucho	0	0
Teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía.	Tínhamos a esperança de que a chuva se detivesse antes do meio-dia.	detendría	0	0
Sé que no quieres morirte.	Eu sei que você não quer morrer.	morirte	0	0
Aunque llovía, jugamos futbol.	Embora chovesse, nós jogamos futebol.	llovía	0	0
Una mordedura de un perro es peor que una picadura de un mosquito.	Uma mordida de cachorro é pior que uma picada de mosquito.	mordedura	0	0
¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?	Quem foi o arruaceiro que quebrou a janela?	gamberro	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	O violino, o piano e a harpa são instrumentos de música.	arpa	0	0
El carbón es un combustible fósil.	O carvão é um combustível fóssil.	fósil	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, ecoam das colinas uivos dos coiotes.	coyotes	0	0
El vidrio blindado puede retener proyectiles.	O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	proyectiles	0	0
Mis calzones están mojados.	Minhas cuecas estão molhadas.	mojados	0	0
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	A caça furtiva eliminou na Tanzânia, nos últimos 38 anos, quase 100.000 elefantes.	eliminó	0	0
Me herí durante la clase de educación física.	Eu me machuquei durante a aula de Educação Física.	herí	0	0
A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los demás.	Às vezes nós mentimos para não machucar os sentimentos dos outros.	mentimos	0	0
Estoy reventado de tanto trabajar.	Eu estou acabado de tanto trabalhar.	reventado	0	0
La madera que pedí vino torcida.	A madeira que pedi veio torta.	torcida	0	0
El pincel delineador se usa para hacer líneas finas.	O pincel delineador é usado para fazer linhas finas.	pincel	0	0
Para mí, eras sólo una visión pasajera de un sueño dorado de infancia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	pasajera	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	identificados	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	sancho	0	0
Estas bananas no están maduras.	Estas bananas não estão maduras.	maduras	0	0
Comparado con los suecos, los sueldos españoles son bajísimos.	Se comparado com os suecos, os salários dos espanhóis são baixíssimos.	suecos	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Onde fica a embaixada holandesa?	holandesa	0	0
El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	O novo telescópio foi transportado em uma enorme caixa de madeira.	transportado	0	0
Es una picadura de araña.	É uma picada de aranha.	picadura	0	0
¿Ves una cruz de marfil resplandeciente?	Vês uma cruz de marfim resplandecente?	resplandeciente	0	0
El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve.	A partida de futebol será jogada mesmo se chover.	jugará	0	0
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	Queimem esta carta quando acabarem de ler.	quemen	0	0
Ayúdalo.	Ajude-o!	ayúdalo	0	0
El gobierno está acorralado por la multitud.	O governo está acuado pela multidão.	acorralado	0	0
Apoyado por una torre, el peón avanzó hasta el final del campo, decidiendo el partido.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	decidiendo	0	0
¿Por qué no me avisaste?	Por que não me avisou?	avisaste	0	0
El toki pona nos enseña que es difícil hablar en términos sencillos.	Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.	sencillos	0	0
Vale más hacer y arrepentirse, que no hacer y arrepentirse.	Mais vale fazer e arrepender-se, do que não fazer e arrepender-se.	arrepentirse	0	0
¿Dónde están mis muletas?	Onde estão minhas muletas?	muletas	0	0
Hay un pasadizo secreto en mi mente que conduce a mi infancia.	Há uma passagem secreta em minha mente que me conduz à minha infância.	pasadizo	0	0
La cultura es como la rosa que florece en el jardín comunitario de cada pueblo.	A cultura é qual rosa que viceja no jardim comunal de cada povo.	florece	0	0
Las esculturas son de gran valor.	As esculturas são de grande valor.	esculturas	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	O furacão Irma está indo para a Flórida.	irma	0	0
A Tom le gusta ver documentales acerca de alienígenas.	Tom gosta de assistir documentários sobre alienígenas.	documentales	0	0
En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.	Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	respiratorio	0	0
Parece imposible proteger los nidos de las tortugas contra los ataques de zorros.	Parece impossível proteger o ninho das tartarugas contra os ataques de raposas.	nidos	0	0
Tom se divorció de Mary.	O Tom se divorciou da Mary.	divorció	0	0
Tu cariño es como néctar para mí.	Teu carinho é qual néctar para mim.	néctar	0	0
El telescopio Hubble registró el nacimiento de una nueva estrella.	O telescópio Hubble registrou o nascimento de uma nova estrela.	hubble	0	0
Es importante que comparta su dolor.	É importante partilhar a sua dor.	comparta	0	0
¿Vos pensás que podés memorizar el camino de regreso a casa?	Acha que consegue decorar o caminho de volta para casa?	memorizar	0	0
La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	O sangue é constituído por glóbulos vermelhos, glóbulos brancos, plaquetas e plasma.	glóbulos	0	0
Esta es la historia de un amor incomparable.	Essa é a história de um amor incomparável.	incomparable	0	0
Observamos el sol esconderse por el horizonte.	Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.	observamos	0	0
Como era su último año de escuela, María decidió archivar todas las materias en su fichero de manera que pueda encontrar cualquier información fácilmente.	Como era seu último ano de escola, Maria resolveu arquivar todas as matérias em seu fichário de forma que encontrasse qualquer informação facilmente.	materias	0	0
Es normal que la gente de aquí te salude con un beso.	É normal que as pessoas daqui te cumprimentem com um beijo.	salude	0	0
Antiguamente, era común que muchos niños escribiesen en sus cuadernos. Hoy día, con la llegada de la informática, eso casi nunca ocurre.	Antigamente, era comum que muitas crianças escrevessem em seus diários. Hoje, com o advento da informática, isso quase não ocorre.	cuadernos	0	0
La mejor parte de ser profesor es ver a tus alumnos evolucionar y conquistar lo que quieren.	A melhor parte de ser professor é ver os seus alunos evoluindo e conquistando o que eles querem.	evolucionar	0	0
¿Sabés cómo me describen mis amigos?	Você sabe como os meus amigos me descrevem?	describen	0	0
El paraguayo marcó tres goles.	O paraguaio fez três gols.	goles	0	0
Los reclusos llegaron al presidio.	Os prisioneiros chegaram ao presídio.	reclusos	0	0
Precisamos de una botella más de detergente.	Precisamos de mais um vidro de detergente.	detergente	0	0
El viaje en taxi cuesta dos reales por quilómetro andado más una tasa fija de tres reales.	A corrida de táxi custa dois reais por quilômetro rodado mais uma taxa fixa de três reais.	andado	0	0
Yo vivo en Malasia.	Eu moro na Malásia.	malasia	0	0
¿Estás proponiendo otra teoría?	Você está propondo outra teoria?	proponiendo	0	0
La biblioteca canceló la cesión de libros porque muchos alumnos jamás devolvían lo que tomaban prestado.	A biblioteca interrompeu a cessão de livros porque muitos alunos jamais devolviam o que tomavam emprestado.	tomaban	0	0
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	A tragédia do voo 447 da Air France custou a vida de quase 230 pessoas.	france	0	0
¡Eres una mujer perturbada!	Você é uma mulher perturbada!	perturbada	0	0
Tom no es tan pícaro como le gusta pensar que es.	Tom não é tão esperto como gosta de pensar que é.	pícaro	0	0
Él va a volver cuando se arrepienta.	Ele vai voltar quando se arrepender.	arrepienta	0	0
Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.	Ela me explicou como usar o secador de cabelo.	secador	0	0
¡Decídete ya!	Decida-se!	decídete	0	0
La calle fue revestida con alquitrán.	A estrada foi alcatroada.	alquitrán	0	0
En los tiempos modernos las personas están distantes unas de otras.	Nos tempos modernos as pessoas estão distantes umas das outras.	distantes	0	0
No veo adónde quiere ir usted a parar con todas estas insinuaciones.	Não vejo aonde você quer chegar com todas essas insinuações.	insinuaciones	0	0
Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	A Argentina quebrará o recorde de confinamento mais longo e também mais restritivo.	confinamiento	0	0
Juan reconoció todas las melodías que había aprendido cuando era niño.	João reconheceu todas as melodias que tinha aprendido quando ainda era criança.	melodías	0	0
El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.	O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.	cordial	0	0
Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.	É mais ridículo falar línguas construídas do que ser gay, bissexual ou transexual.	bisexual	0	0
Quiero fideos con huevos batidos, por favor.	Quero macarrão com ovos batidos, por favor.	batidos	0	0
Él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico.	Ele conseguiu um emprego respondendo a um anúncio de jornal.	contestando	0	0
No me gusta que se rían de mí.	Eu não gosto de que riam de mim.	rían	0	0
Estoy tan intrigado como tú.	Estou tão intrigado quanto você.	intrigado	0	0
Me dan miedo las avispas.	Tenho medo de vespas.	avispas	0	0
El Asaí es una baya procedente del estado de Pará, Brasil.	O açaí é uma baga originária do estado do Pará, no Brasil.	procedente	0	0
¡No te quejes!	Não reclame!	quejes	0	0
Pasaremos a estudiar cosas mucho más complejas.	Passaremos a estudar coisas muito mais complexas.	complejas	0	0
Hay muchos animales feroces en esta isla.	Há muitos animais ferozes nesta ilha.	feroces	0	0
No me gusta que anochezca cuando estoy en la calle.	Não gosto que anoiteça quando estou na rua.	anochezca	0	0
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	Ali foi muito grata a minha vida, brandamente os meus dias se passaram.	dulcemente	0	0
Tom y María suelen hablar por Skype.	Tom e Maria costumam conversar pelo Skype.	skype	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	qaeda	0	0
Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	renato	0	0
Si quieres llegar donde llegué, tendrás que esforzarte.	Se você quiser chegar aonde eu cheguei, terá de se coçar.	esforzarte	0	0
Si aprietas mucho cuando escribes con tiza, haces un ruido muy molesto.	Se você pressionar com muita força ao escrever com giz, fará um barulho muito irritante.	aprietas	0	0
¿Estás a favor o en contra de la fecundación de óvulos en laboratorio?	Você é contra ou a favor à fecundação de óvulos em laboratório?	óvulos	0	0
Puedes empezar ayudándome a organizar el papeleo.	Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	ayudándome	0	0
Hablo islandés, alemán, danés, francés y noruego fluido y un poco de japonés.	Eu falo islandês, alemão, dinamarquês, francês e norueguês fluentemente e um pouco de japonês.	noruego	0	0
No hace falta que me lo agradezca, simplemente cumplía con mi deber.	Não precisa agradecer, não fiz senão a minha obrigação.	agradezca	0	0
La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	trompa	0	0
Mi vida es una contradicción.	Minha vida é uma contradição.	contradicción	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	A UE tem 24 línguas oficiais.	ue	0	0
La importación superó a la exportación el año pasado.	A importação excedeu a exportação no ano passado.	importación	0	0
El programa de radio es transmitido en vivo.	O programa de rádio é transmitido ao vivo.	transmitido	0	0
La epilepsia puede tener distintas causas.	A epilepsia pode ter várias origens.	epilepsia	0	0
Julia tiene muchas rosas y muchos lirios en su jardín.	Júlia tem muitas rosas e muitos lírios em seu jardim.	lirios	0	0
Tom terminó convirtiéndose en el dueño de la compañía.	Tom acabou virando o dono da companhia.	convirtiéndose	0	0
Prepárate psicológicamente.	Prepare-se psicologicamente.	psicológicamente	0	0
Si sos de aquellos que odian quedarse en casa los fines de semana, deberías conocer el boliche de aquí.	Se você é daqueles que odeiam ficar em casa no final de semana, deve conhecer a boate daqui.	boliche	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	resume	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	Chegamos sãos e salvos.	salvos	0	0
Las Tres Marías componen el cinturón de la constelación de Orión.	As Três Marias compõem o cinturão da constelação de Órion.	constelación	0	0
Enséñeme el menú, por favor.	Por favor, me mostre o cardápio.	enséñeme	0	0
Por favor, siéntase como en su casa.	Por favor, sinta-se em casa.	siéntase	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	surgieron	0	0
Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	Os franceses foram derrotados em Waterloo.	waterloo	0	0
Todas las reacciones de combustión son exotérmicas.	Todas as reações de combustão são exotérmicas.	combustión	0	0
Ella lo derrotó.	Ela o derrotou.	derrotó	0	0
El señor Suzuki nos enseña inglés.	O senhor Suzuki nos ensina inglês.	suzuki	0	0
La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	A maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho.	lagartos	0	0
Ella sacudió la cabeza.	Ela sacudiu a cabeça.	sacudió	0	0
Los hombres están almorzando.	Os homens estão almoçando.	almorzando	0	0
De acuerdo con la última encuesta, 99 % de los empleados quieren un iPad gratis.	Segundo a pesquisa mais recente, 99% dos funcionários querem um iPad grátis.	ipad	0	0
Sé tolerante.	Seja tolerante.	tolerante	0	0
Juan soñó que lo había mordido un zombi.	João sonhou que havia sido mordido por um zumbi.	soñó	0	0
Escucha como ronca.	Escuta como ela ronca.	ronca	0	0
El villano de la historia al final acaba volviéndose bueno.	O vilão da história acaba ficando bonzinho no final.	volviéndose	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	A prefeitura solicitou o pagamento da multa.	requerido	0	0
Aquí se garantiza la preservación de muchas especies de manzanas (y peras y uvas). Hay alrededor de 750 especies, de las cuales 250 son de Dinamarca.	Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	peras	0	0
Hay cosas que no se pueden echar a suertes.	Tem coisas que não podem ser apostadas na sorte.	suertes	0	0
La canilla está goteando.	A torneira está pingando.	goteando	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.	uganda	0	0
¿Te preparaste para el examen?	Você se preparou para o exame?	preparaste	0	0
El estruendo despertó a los niños.	O estrondo acordou as crianças.	estruendo	0	0
Fumar es una acción inconsciente. Es imposible que alguien, consciente de lo que hace, encienda y fume un cigarrillo, un cigarro o una pipa.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	fume	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	encrucijada	0	0
Llámanos.	Ligue para a gente.	llámanos	0	0
Mataban el tiempo jugando a las cartas.	Matavam o tempo jugando baralho.	mataban	0	0
De los ojos de ella caían lágrimas.	Dos olhos dela caíam lágrimas.	caían	0	0
Tan pronto como terminó la clase, salieron pitando del aula.	Assim que a aula terminou, eles saíram da sala de aula.	pitando	0	0
El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.	O homem deu um grande sorriso e se levantou. Pagou a conta e bebeu a cerveja de uma só vez.	ampliamente	0	0
Ponte este parche en el talón y no te dolerá más la ampolla.	Coloque este adesivo no calcanhar e a bolha não vai doer mais.	ampolla	0	0
¿Por qué despediste a aquel empleado?	Por que você despediu aquele empregado?	despediste	0	0
El termómetro marca 10ºC.	O termômetro marca 10ºC.	termómetro	0	0
Juan jamás aceptó el hecho de tener un hijo discapacitado.	João jamais aceitou o fato de ter um filho com deficiência mental.	discapacitado	0	0
Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	someterse	0	0
Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.	Antes se utilizava cânfora como remédio contra mariposas.	polilla	0	0
Escribirá otro libro uno de estos días.	Escreverá outro livro um dia desses.	escribirá	0	0
Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	Está equivocado, Sua Santidade está equivocado, digo com respeito. Cristo não chegou aqui com Colombo, quem chegou foi o Anticristo. O Holocausto indígena foi pior que o Holocausto da Segunda Guerra Mundial, e nem o papa nem ninguém pode negar isso.	anticristo	0	0
Me agradaría mucho que me ayudarais a mí, no a Tom.	Gostaria muito que ajudasses a mim, não a Tom.	agradaría	0	0
El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.	O doutrinamento atual nas escolas espanholas é inadmissível.	inadmisible	0	0
La verdad destruye todos los grilletes.	A verdade destrói todos os grilhões.	grilletes	0	0
La Tierra es un cuerpo dinámico.	A Terra é um corpo dinâmico.	dinámico	0	0
Ella tiene solo dos añitos y ya sabe dibujar soles y lunas.	Ela tem apenas dois aninhos e já é capaz de desenhar sóis e luas.	soles	0	0
Después de pintar mi casa, el agotamiento de mi cuerpo es extremo.	Depois de pintar minha casa, o cansaço do meu corpo é extremo.	agotamiento	0	0
Leemos el libro en la biblioteca.	Lemos o livro na biblioteca.	leemos	0	0
Esta empresa necesita una ampliación de plantilla, porque ha subido mucho el volumen de negocios.	Esta empresa precisa de uma expansão de pessoal, porque o volume de negócios aumentou muito.	plantilla	0	0
Agarrá un chal, que va a refrescar pronto.	Pegue um xale pois logo mais vai esfriar.	chal	0	0
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.	entrevistado	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Dói quando respiras?	respiras	0	0
En este autobús caben treinta personas.	Neste ônibus cabem trinta pessoas.	caben	0	0
Efectivamente, me insultó.	Insultou-me, efetivamente.	insultó	0	0
Tom realmente disfrutó la fiesta.	Tom realmente aproveitou a festa.	disfrutó	0	0
Ellos están divirtiéndose mucho.	Eles estão se divertindo muito.	divirtiéndose	0	0
Hallo los idiomas fascinantes.	Eu acho as línguas fascinantes.	hallo	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	socialistas	0	0
Tom siempre se burla de John por su dialecto.	Tom sempre caçoa de John pelo seu dialeto.	dialecto	0	0
El cáliz es de oro.	O cálice é de ouro.	cáliz	0	0
Esto es un enjambre de abejas.	Isto é um enxame de abelhas.	enjambre	0	0
Estoy sintiéndome bien.	Estou me sentindo bem.	sintiéndome	0	0
Emilia no les tiene miedo a las arañas.	Emily não tem medo de aranhas.	emilia	0	0
La economía entró en recesión.	A economia entrou em recessão.	recesión	0	0
Me puse malísimo. Estuve toda la noche vomitando.	Eu fiquei muito mal. Eu estava vomitando a noite toda.	malísimo	0	0
La fenolftaleína es formada por la condensación de anhídrido ftálico y fenol.	A fenolftaleína é formada pela condensação de anidrido ftálico e fenol.	formada	0	0
La felicidad no consiste en cuánto posees.	A felicidade não consiste em quanto você possui.	posees	0	0
Registren la casa.	Revistem a casa!	registren	0	0
La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.	A ayahuasca provoca fortes alucinações e, em algumas pessoas, problemas psicológicos irreversíveis.	psicológicos	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	estimular	0	0
La resta 5 - 4 se lee «cinco menos cuatro».	A subtração 5 - 4 é lida "cinco menos quatro".	resta	0	0
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	ela	0	0
Caminemos.	Caminhemos.	caminemos	0	0
En mi opinión, Bobby Fischer fue el Pelé del ajedrez.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	pelé	0	0
Ya se colocaron dos cajas en el camión. Faltan otras tres.	Duas caixas já foram colocadas no caminhão. Restam mais três.	colocaron	0	0
Me voy a bañar porque estoy sucio.	Eu vou tomar banho agora, porque eu estou sujo.	bañar	0	0
Ella le presionó para que dejase su trabajo.	Ela o pressionou a deixar seu emprego.	presionó	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Os vestidos de Manuela são muito elegantes.	manuela	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	desarrollan	0	0
Él es un poeta nato.	Ele é um poeta nato.	nato	0	0
Vos causaste un tumulto en la salida del hotel. ¿Cómo y por qué?	Você causou tumulto na saída no hotel. Como e por quê?	causaste	0	0
Estás cooperando.	Tu estás cooperando.	cooperando	0	0
Leé el contrato hasta el final antes de firmarlo.	Leia o contrato até o final antes de assiná-lo.	firmarlo	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	acosado	0	0
Planearon sus primeras vacaciones.	Planejaram suas primeiras férias.	planearon	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	As baixas temperaturas mantiveram gelados os cumes durante grande parte da primavera.	heladas	0	0
No hace falta que me lo agradezca, simplemente cumplía con mi deber.	Não precisa agradecer, não fiz senão a minha obrigação.	cumplía	0	0
¿Estos insectos pican?	Estes insetos picam?	pican	0	0
Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.	Tenho medo de dirigir atrás desse caminhão-tanque.	cisterna	0	0
Llámelo para que venga a comer con nosotros.	Chame-o para que coma com a gente.	llámelo	0	0
Estas ciruelas están maduras.	Estas ameixas estão maduras.	ciruelas	0	0
Sus predicciones se han hecho realidad.	Suas predições tornaram-se realidade.	predicciones	0	0
Tom ignoró el consejo de Mary.	Tom ignorou o conselho de Mary.	ignoró	0	0
¿Cómo se deletrea "bonita"?	Como se soletra "bonita"?	deletrea	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Para editar uma frase, clique no ícone em forma de lápis.	editar	0	0
¿Has bebido alguna vez agua con bicarbonato?	Você já bebeu alguma vez água com bicarbonato?	bicarbonato	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	factible	0	0
Las galletitas tienen un nuevo envoltorio.	As bolachas ganharam uma nova embalagem.	envoltorio	0	0
El expresidente decía que había fuerzas ocultas conspirando contra él.	O ex-presidente dizia que forças ocultas conspiravam contra ele.	conspirando	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	É preciso denunciar isso com nome e sobrenome, dizer aos quatro ventos: aqui houve um genocídio, um massacre. Desde o Vaticano também deveriam pedir perdão, já João Paulo II o fez do seu jeito. Mas a Europa também deveria fazer o mesmo; eles continuam falando do descobrimento.	denunciarlo	0	0
La dependencia afectiva es un trastorno del comportamiento que debe ser tratado con cautela.	A dependência afetiva é um distúrbio de comportamento que precisa ser tratado com cautela.	dependencia	0	0
Creo que los huevos que acabo de comer estaban podridos.	Creio que os ovos que acabo de comer estavam podres.	podridos	0	0
La música de Chopin es bella.	A música de Chopin é bonita.	chopin	0	0
En este ómnibus, viajarás a tus anchas.	Aqui neste ônibus, viajarás folgadamente.	ómnibus	0	0
Viajamos por la interestatal.	Nós viajamos pela interestadual.	interestatal	0	0
Las chaquetas se limpian en seco.	As jaquetas são limpas a seco.	limpian	0	0
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	Alguém nesta sala está precisando de um bom desodorante.	necesitando	0	0
¿Te has secado alguna vez el pelo con un secador de pelo?	Você já secou o cabelo com um secador de cabelos?	secado	0	0
Rie Kawada hará mi trabajo cuando yo no esté.	Rie Kawada fará meu trabalho quando eu não estiver.	rie	0	0
Aprendí observando los sufrimientos de otros.	Aprendi observando os sofrimentos alheios.	sufrimientos	0	0
No se olviden de chequear si hay nuevos recados en el mural de la escuela.	Não se esqueçam de checar se há novos recados no mural da escola.	mural	0	0
Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa.	O Tom tem acumulado muito lixo desde que se mudou para esta casa.	acumulado	0	0
¡Esperadme un momento! Voy a por una bolsa que se me ha olvidado en casa.	Esperem-me um momento. Vou buscar uma bolsa que esqueci em casa.	esperadme	0	0
Moisés, el más santo y más antiguo de los profetas es el primero de los escritores eclesiásticos, nació, según mis cálculos, dos mil cuatrocientos tres años después del inicio del mundo.	Moisés, o mais santo e mais antigo dos profetas e o primeiro dos escritores eclesiásticos, nasceu, segundo os meus cálculos, dois mil quatrocentos e três anos depois do início do mundo.	cuatrocientos	0	0
«¿Río de Janeiro es una ciudad o un estado?» «Hay un estado llamado Río cuya capital es la ciudad de Río de Janeiro.»	"Rio de Janeiro é uma cidade ou um estado?" "Há um estado chamado Rio cuja capital é a cidade do Rio de Janeiro."	janeiro	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Os extremistas recusam-se a negociar.	extremistas	0	0
La ciudad estaba repleta de soldados hambrientos.	A cidade estava repleta de soldados famintos.	repleta	0	0
Ella sabe argumentar.	Ela sabe argumentar.	argumentar	0	0
Resolví los ejercicios rápidamente.	Eu resolvi os exercícios rapidamente.	resolví	0	0
Un hombre gritaba algo, agitando la mano.	Um homem gritou algo, balançando a mão.	agitando	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Oslo é a capital da Noruega.	oslo	0	0
A mi profesor de física no le importa si falto a clase.	Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.	falto	0	0
Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.	Crescimento, reprodução e metabolismo são algumas das principais características que definem um ser vivo.	metabolismo	0	0
Quiero que cantes una canción.	Quero que você me cante uma canção.	cantes	0	0
Tom colgó su abrigo en uno de los ganchos cerca de la puerta.	Tom pendurou o seu abrigo em um dos ganchos perto da porta.	ganchos	0	0
¿Eres checa?	Você é tcheca?	checa	0	0
Esta es la ciudad donde nació Mika.	Esta é a cidade onde nasceu Mika.	mika	0	0
Todo es negociable.	Tudo é negociável.	negociable	0	0
La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	A Teoria dos Conjuntos foi organizada por Georg Cantor.	cantor	0	0
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.	dedicamos	0	0
Has engordado, ¿verdad?	Você engordou, não?	engordado	0	0
Si no lo sabes, averígualo.	Se você não souber, descubra.	averígualo	0	0
Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.	Há vários tipos de doces nessa tigela.	cuenco	0	0
Las hormigas y las jirafas son primas lejanas.	As formigas e as girafas são primas distantes.	lejanas	0	0
A él lo confunden con un estudiante a menudo.	Muitas vezes o confundem com um aluno.	confunden	0	0
¿Quién ha arrebatado de aquí mi casa bien amada, quién ha destruido mi hermosa casa?	Quem arrancou daqui o meu amado lar, quem destruiu a minha bela casa?	arrebatado	0	0
¿Estás tratando de distraerme?	Você está tentando me distrair?	distraerme	0	0
Hay tres fases en el ajedrez: la apertura, el medio juego y el final.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	fases	0	0
Tres de mis amigos, aparte de mí, fueron autorizados para entrar en el bar.	Três dos meus amigos, além de mim, foram autorizados para entrar no bar.	autorizados	0	0
Por favor, sírveme un poco de té.	Por favor, sirva-se um pouco de chá.	sírveme	0	0
Fueron a ver al amigo difunto por última vez al velatorio.	Foram ver o amigo defunto pela última vez no velório.	velatorio	0	0
Mañana me vengaré de él a toda costa.	Amanhã, eu me vingarei dele a todo custo.	vengaré	0	0
La voz más impresionante que escuché en mi vida fue la del tenor dramático Mario del Mónaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mónaco	0	0
El padre es médico, pero no le gustan las ciencias biológicas.	O pai é médico, mas ele não tem gosto pelas ciências biológicas.	biológicas	0	0
La mayoría de los suizos puede hablar tres o cuatro idiomas.	A maioria dos suíços sabe falar três ou quatro línguas.	suizos	0	0
La mayoría de las sustancias son sólidas a bajas temperaturas.	A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.	sólidas	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	ligeros	0	0
El monstruo era grotesco pero no intimidatorio.	O monstro era grotesco mas não intimidante.	grotesco	0	0
Este es el primer avión en desembarcar en el nuevo aeropuerto.	Este é o primeiro avião a desembarcar no novo aeroporto.	desembarcar	0	0
Kenia es el país de origen de los cerdos hormigueros.	O Quênia é o país de origem dos porcos-formigueiros.	kenia	0	0
El nylon es un tejido sintético.	O náilon é um tecido sintético.	sintético	0	0
Carlomagno fue coronado por el Papa.	Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	coronado	0	0
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	Escalando esta montanha, você ficará cara a cara com o perigo.	escalando	0	0
María suele llevar el cabello con un moño.	Maria costuma usar o cabelo dela em um coque.	moño	0	0
No hay consenso sobre lo que se entiende por conciencia.	Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	consenso	0	0
Si de mí dependiera, pasaría todo el día conversando con vos.	Se dependesse de mim, passaria o dia todo conversando com você.	dependiera	0	0
Levantaos, por favor.	Levantai-vos, por favor.	levantaos	0	0
Me quedé desconcertado.	Eu fiquei surpreso.	desconcertado	0	0
La suciedad se va acumulando en los ventiladores.	A sujeira vai se acumulando nas ventoinhas.	acumulando	0	0
Las elevadas tarifas aduaneras constituyen el principal obstáculo al libre comercio.	As elevadas tarifas alfandegárias constituem o principal obstáculo ao livre comércio.	tarifas	0	0
Un poeta vale, de una manera hechicera, por su poder de encantar.	Um poeta vale, feiticeiramente, pelo seu poder encantatório.	hechicera	0	0
Ella es la madre de mi padre. Es mi abuela paterna.	Ela é a mãe do meu pai. É minha avó paterna.	paterna	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Estes países pertenciam à França.	pertenecían	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	ejecutando	0	0
En 1978 Japón y China firmaron un tratado de paz.	Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.	firmaron	0	0
¿Con qué frecuencia vomita?	Com que frequência ela vomita?	vomita	0	0
Me forzaron a aceptar su propuesta.	Fui forçado a aceitar a proposta dele.	forzaron	0	0
Apunté mi cámara hacia ella.	Apontei minha câmera para ela.	apunté	0	0
Él gruñó algo incomprensible.	Ele grunhiu alguma coisa incompreensível.	incomprensible	0	0
Todo Brasil compartió el dolor causado por la masacre en Río.	Todo o Brasil compartilhou a dor causada pela chacina no Rio.	compartió	0	0
Su plan es tender un puente sobre ese río.	Seu plano é construir uma ponte sobre esse rio.	tender	0	0
Los amigos deben ayudarse mutuamente.	Os amigos devem se ajudar mutuamente.	ayudarse	0	0
¿Oíste el rugido de los leones?	Você ouviu o rugido dos leões?	rugido	0	0
Ella es obstinada.	Ela é obstinada.	obstinada	0	0
Siempre atendemos a los Testigos de Jehová cuando llaman a nuestra puerta.	Sempre damos atenção às testemunhas de Jeová quando batem à nossa porta.	jehová	0	0
Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.	Há de haver uma solução satisfatória para o problema.	satisfactoria	0	0
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	key	0	0
El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.	A água ferve a 100 graus Celsius ao nível do mar.	hierve	0	0
Itamarandiba es una ciudad minera.	Itamarandiba é uma cidade mineira.	minera	0	0
Él estaba descorazonado y se ahorcó.	Ele estava desalentado e enforcou-se.	ahorcó	0	0
Si continuas con esa postura, vas a quedar jorobada.	Se você continuar com essa postura, vai acabar ficando corcunda.	continuas	0	0
Tener cuidado y ser cauteloso son cosas distintas.	Ter cuidado e ser cauteloso são coisas distintas.	cauteloso	0	0
Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	Os freios ABS são mais seguros que os freios convencionais.	convencionales	0	0
La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	A palavra "genocídio" foi criada pelo jurista polonês Raphael Lemkin, no contexto do holocausto da Segunda Guerra Mundial.	raphael	0	0
Tiene un cuerpo atlético.	Ele tem um corpo atlético.	atlético	0	0
¡Volveré a esta casa victorioso!	Voltarei para esta casa vitorioso!	victorioso	0	0
Como José tiene movimientos limitados, instaló en su computadora un software de reconocimiento de voz.	Como José tem movimentos limitados, instalou em seu computador um software de reconhecimento de voz.	limitados	0	0
Descasque los huevos con cuidado de no quemarse.	Descasque os ovos com cuidado para não se queimar.	quemarse	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Corramos de forma simbólica contra a violência machista!	corramos	0	0
Esta es la primera vez que entreno de noche.	Essa é a primeira vez que eu treino à noite.	entreno	0	0
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	A prefeitura colocou um poste num local inadequado.	inadecuado	0	0
Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	nasales	0	0
La luna nos sonreía entre los árboles.	Por entre as árvores a lua nos sorria.	sonreía	0	0
No había nadie en la pileta.	Ninguém estava na piscina.	pileta	0	0
En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	reconocida	0	0
Juan está malhumorado hoy.	O João está mal-humorado hoje.	malhumorado	0	0
¡No arroje basura!	Não jogue lixo!	arroje	0	0
Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	tomarlas	0	0
Me reí a carcajadas cuando vi aquello.	Rachei de rir quando vi aquilo.	reí	0	0
Estoy en Tel Aviv.	Estou em Tel Aviv.	aviv	0	0
Él me dio una palmada en el hombro.	Ele deu-me uma palmada no ombro.	palmada	0	0
Todos dicen que la nueva profesora es odiosa.	Todos dizem que a nova professora é detestável.	odiosa	0	0
Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.	Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.	alejan	0	0
Una de las maneras de aprender una lengua extranjera es interactuar con hablantes nativos de ese idioma.	Uma das maneiras de aprender uma língua estrangeira é interagir com falantes nativos desse idioma.	interactuar	0	0
Soy económicamente independiente de mis padres.	Eu sou economicamente independente dos meus pais.	económicamente	0	0
¿Quién leerá algún día las frases que he escrito?	Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	leerá	0	0
Ella no se arrepiente de nada de lo que hizo.	Ela não se arrepende de nada do que fez.	arrepiente	0	0
"¿Qué es esto?" "Esto es un durazno."	"Que é isto?" "Isto é um pêssego."	durazno	0	0
En mi opinión, fumar es un acto ridículo y detestable, además de muy nocivo para la salud.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	detestable	0	0
La comida se está enfriando.	A comida está esfriando.	enfriando	0	0
Era esclavo del pueblo y hoy me libero para la vida eterna.	Era escravo do povo e hoje me liberto para a vida eterna.	libero	0	0
Es florista.	Ele é florista.	florista	0	0
Él es el hombre al que todos respetamos.	Ele é o homem que todos respeitamos.	respetamos	0	0
Los amantes son dementes.	Os amantes são dementes.	dementes	0	0
Casi nunca tomo productos lácteos.	Quase nunca tomo produtos lácteos.	lácteos	0	0
Resolvamos este problema juntos.	Resolvamos este problema juntos.	resolvamos	0	0
Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.	Os prisioneiros fugiram depois de um acidente armado por eles próprios ocorrido com a viatura que os transportava de volta para o presídio.	patrullero	0	0
Esta ecuación está en coordenadas polares.	Esta equação está em coordenadas polares.	polares	0	0
Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.	Nossa toalha tinha sessenta centímetros de largura por um metro de comprimento.	medía	0	0
Mantendrán su promesa.	Manterão sua promessa.	mantendrán	0	0
No sirve de nada contar la historia a medias, así que termínala.	Não adianta contar a história pela metade. Termine-a, pois.	termínala	0	0
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	Eles, assim, lutaram, mas nenhum saiu vitorioso; se um deles encaixava um bom golpe, o outro imediatamente o devolvia.	encajaba	0	0
Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.	As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.	tamaños	0	0
Dudo que Tom me permitiera hacerlo.	Duvido que o Tomás me permitisse fazer isso.	permitiera	0	0
La contraseña debe tener un mínimo de seis caracteres.	A senha deve ter no mínimo seis caracteres.	caracteres	0	0
La fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos, vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad.	A fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis, vendendo-os posteriormente a crianças menores de idade.	clandestina	0	0
Existen enfermedades que hacen que las gallinas pongan huevos anormales.	Existem doenças que fazem com que as galinhas botem ovos anormais.	anormales	0	0
Donde reina el amor, sobran las leyes.	Onde reina o amor, sobram as leis.	sobran	0	0
La calidad del arroz está disminuyendo.	A qualidade do arroz está diminuindo.	disminuyendo	0	0
En latín, el verbo tiene seis infinitivos.	Em latim, o verbo tem seis infinitivos.	verbo	0	0
Alex ha dicho que las habitaciones son muy cómodas.	Alex disse que os quartos são muito confortáveis.	cómodas	0	0
Él agarró con fuerza la raqueta de tenis.	Ele segurou firmemente a raquete de tênis.	raqueta	0	0
Cada uno de los ganadores de las seis categorías ganará 2.000 dólares estadounidenses.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	categorías	0	0
Nefertari fue una reina egipcia.	Nefertari foi uma rainha egípcia.	egipcia	0	0
Él vació el contenido de sus bolsillos.	Ele esvaziou o conteúdo de seus bolsos.	vació	0	0
¿Cuándo comenzarán las clases de mandarín?	Quando começarão as aulas de mandarim?	mandarín	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes. Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.	imprudencia	0	0
Vos cuidarás de eso.	Você cuidará disso.	cuidarás	0	0
¿Ellos fuman mucho o poco?	Eles fumam muito ou pouco?	fuman	0	0
No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.	Não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais.	copos	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	Levou-se 22 anos para construir o Taj Mahal.	tardaron	0	0
Yo jamás te traicionaría.	Eu nunca te trairia.	traicionaría	0	0
El tablero de ajedrez estaba en la posición incorrecta, ya que las casillas h1 y a8 eran negras.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	casillas	0	0
Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	desarrollaron	0	0
Tom tiene un iPhone.	Tom tem um iPhone.	iphone	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	combinaciones	0	0
Mi madre quiere que estudie en Suiza.	Minha mãe quer que eu estude na Suíça.	estudie	0	0
Me pregunto si Tom estará irritado.	Me pergunto se Tom está irritado.	irritado	0	0
Hace mucho tiempo que se cuestiona si el huevo hace mal a la salud.	Há muito tempo questiona-se se o ovo faz mal à saúde.	cuestiona	0	0
Se puso triste al ver al pájaro muerto. Prometió nunca más enjaular a los pajaritos.	Ficou triste ao ver o pássaro morto. Prometeu nunca mais engaiolar os bichinhos.	pajaritos	0	0
Hay muchos inmigrantes bolivianos y peruanos en San Pablo que realizan trabajos análogos al de esclavos.	Há muitos imigrantes bolivianos e peruanos em São Paulo que realizam trabalho análogo ao do escravo.	realizan	0	0
Una de las antenas de aquella torre se cayó durante el terremoto.	Uma das antenas daquela torre despencou durante terremoto.	antenas	0	0
Se puede aprender mucho de los comentarios realizados en Tatoeba sobre los errores cometidos en algunas oraciones.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	cometidos	0	0
Hay ritmos verbales que son bailes, donde la idea se desnuda sinuosamente, con una sensualidad translúcida y perfecta.	Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	ritmos	0	0
Ahora les gustan a ellos los coches de pequeño y mediano tamaño.	Agora eles gostam de carros pequenos e de tamanho médio.	mediano	0	0
Estamos averiguando cual es la estación de servicio más económica de la ciudad.	Estamos fazendo uma pesquisa para descobrir qual é o posto de gasolina mais barato da cidade.	averiguando	0	0
Las cajas de metal son sin lugar a dudas más resistentes, pero mucho más caras.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	resistentes	0	0
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	Tudo ardeu até restarem só cinzas.	desnudez	0	0
Durante la edad de piedra tallada, el hombre vivía de la caza, la pesca y de la recolección.	Durante a Idade da Pedra Lascada, o homem vivia da caça, da pesca e da coleta.	recolección	0	0
Él invade la privacidad de otros.	Ele invade a privacidade dos outros.	invade	0	0
A pesar de ser tan vieja, no se deshace de la querida chaqueta.	Apesar de ser tão velha, não se desfaz da querida jaqueta.	deshace	0	0
Luego tomó queso fresco y leche y el becerro que había hecho preparar, los puso todo delante de ellos y se quedó junto a ellos bajo el árbol mientras comían.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	comían	0	0
Corrimos 10 kilómetros.	Rodamos 10 km.	corrimos	0	0
Los hinchas miraban los juegos entusiasmados.	Os torcedores assistiam aos jogos entusiasmados.	entusiasmados	0	0
Creo que me voy a desmayar.	Acho que eu vou desmaiar.	desmayar	0	0
A temperatura ambiente, los compuestos orgánicos se encuentran en todos los estados físicos.	Na temperatura ambiente, os compostos orgânicos são encontrados em todos os estados físicos.	orgánicos	0	0
El camión se atascó en la arena.	O caminhão atolou na areia.	atascó	0	0
El trabajo apresurado nunca es bueno.	Trabalho apressado nunca é bom.	apresurado	0	0
El mar estaba verdaderamente calmo.	O mar estava verdadeiramente calmo.	calmo	0	0
Estaban demasiado cerca de la puerta para cerrarla.	Estavam perto demais da porta para fechá-la.	cerrarla	0	0
Entrené a mi perro para que me traiga el diario a la mañana.	Treinei meu cachorro para que me trouxesse o jornal de manhã.	entrené	0	0
Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	Algumas doenças mentais já têm cura.	trastornos	0	0
¿Tenés un forro?	Você tem uma camisinha?	forro	0	0
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	Os eclipses lunares podem ser totais ou parciais.	parciales	0	0
La dama vestida de azul agitaba su abanico mientras se quejaba del calor que hacía.	A dama de azul abanava-se com o leque, reclamando do calor que estava fazendo.	quejaba	0	0
Este es un medicamento para las enfermedades oculares.	Este é um medicamento para doenças oculares.	oculares	0	0
Tengo que comprarlos en el extranjero.	Eu tenho que comprá-los no exterior.	comprarlos	0	0
Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.	Tom algum dia se tornará um bom futebolista.	futbolista	0	0
Me pica el cuero cabelludo.	Meu couro cabeludo formiga.	cabelludo	0	0
El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.	O camaleão muda de cor dependendo de onde se encontre.	camaleón	0	0
Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.	Eu falei com ele em inglês, mas eu não consegui que ele me entendesse.	entendiera	0	0
Su ceguera fue provocada por factores externos.	Sua cegueira foi provocada por fatores externos.	externos	0	0
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	Você já leu "Moby Dick"?	moby	0	0
Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	Os raios ultravioleta são prejudiciais a nós.	ultravioleta	0	0
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	muerda	0	0
Tom ha sido raptado.	Tom foi sequestrado.	raptado	0	0
Vas a caerte.	Você vai cair.	caerte	0	0
Estela siempre traía el mismo vestido azul bordado que le regalara su abuela.	Estela sempre trazia o mesmo vestido azul bordado que ganhara de sua avó.	bordado	0	0
Debido a que los idiomas nunca dejan de transformarse, el estudio de las lenguas nunca podrá completarse.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	transformarse	0	0
Juan tiene un velero.	O João tem um barco a vela.	velero	0	0
Ella de francés lo sabe todo, de pe a pa.	Ela sabe tudo de francês, de cabo a rabo.	pe	0	0
Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	implicaciones	0	0
Los compuestos orgánicos corresponden a la gran mayoría de las sustancias conocidas.	Os compostos orgânicos correspondem à grande maioria das substâncias conhecidas.	corresponden	0	0
Yo cocinaré esta noche.	Eu cozinharei esta noite.	cocinaré	0	0
Existe una pequeña posibilidad de recaída.	Existe uma pequena possibilidade de recaída.	recaída	0	0
Mi papá es albañil.	Meu pai é pedreiro.	albañil	0	0
Nuestros amigos solían enviarnos cartas.	Nossos amigos nos enviavam cartas.	enviarnos	0	0
Los vecinos son ruidosos.	Os vizinhos são barulhentos.	ruidosos	0	0
Antes de ingerirla, cocine bien la carne.	Antes de ingeri-la, cozinhe bem a carne bovina.	cocine	0	0
Ella fue artista plástica y fotógrafa.	Ela foi artista plástica e fotógrafa.	fotógrafa	0	0
Sé que no le gustamos.	Eu sei que ele não gosta da gente.	gustamos	0	0
Los hombres prehistóricos solo vivían de lo que les ofrecía la naturaleza.	Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	ofrecía	0	0
Crucemos la calle.	Atravessemos a rua.	crucemos	0	0
Tom lleva tirantes.	Tom usa suspensórios.	tirantes	0	0
Muchas personas famosas sostienen el movimiento.	Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	sostienen	0	0
Tom está mezclando harina con azúcar.	Tom está misturando farinha com açúcar.	mezclando	0	0
El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	barbas	0	0
Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	Mil mulheres casadas seduziu, dormiu com uma centena de viúvas.	sedujo	0	0
Enséñamelo todo.	Me mostra tudo.	enséñamelo	0	0
Soy diabético.	Eu sou diabético.	diabético	0	0
Necesito cambiarme la ropa porque está manchada de grasa.	Preciso trocar de roupa porque está manchada de graxa.	manchada	0	0
Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	venenosas	0	0
Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.	Tom conseguiu se cortar enquanto tentava abrir um saco de amendoim com seu canivete.	cortarse	0	0
La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	conquistas	0	0
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.	Os indivíduos eram divididos em grupos de cem pessoas e levados a lugares onde eram obrigados a realizar trabalho forçado.	divididos	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.	galope	0	0
No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	aprovechan	0	0
Al día siguiente, se disculpó con su hermana.	No dia seguinte, pediu desculpas à irmã.	disculpó	0	0
Ella me decepciona todo el tiempo.	Ela está a me decepcionar a todo instante.	decepciona	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	urss	0	0
Todo idioma está sujeto a variaciones.	Toda língua está sujeita a variações.	variaciones	0	0
Yo realmente aprecio su ofrecimiento de ayudarme a limpiar mi garaje.	Eu realmente aprecio a sua oferta de me ajudar a limpar a minha garagem.	ofrecimiento	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	romanticismo	0	0
Vos manejando sos un Carlitos.	Você dirigindo é um barbeiro.	carlitos	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Os alquimistas buscaram por muito tempo o elixir da longa vida.	elixir	0	0
Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	Antigamente, era tradição presentear as pessoas com ovos decorados para comemorar a Páscoa.	decorados	0	0
Los habitantes de la isla son amigables.	Os habitantes da ilha são amigáveis.	amigables	0	0
Mi hijo siempre me interrumpe cuando hablo.	Meu filho sempre me interrompe quando eu falo.	interrumpe	0	0
Tony vive en Kobe.	Tony vive em Kobe.	kobe	0	0
Estoy cansado de escuchar preguntas como "¿De qué color es mi buzo?" cuando alguien descubre que soy daltónico.	Estou cansado de ouvir perguntas como "De que cor é a minha blusa?" quando alguém descobre que sou daltônico.	buzo	0	0
Actuaste muy mal.	Você agiu muito mal.	actuaste	0	0
Llene este formulario declarando los bienes que tiene en su casa.	Preencha neste formulário os bens que o senhor possui em casa.	declarando	0	0
¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo?	Quantos tentáculos tem um polvo?	tentáculos	0	0
Él se lavó.	Ele se lavou.	lavó	0	0
¿Quieres castañas?	Quer castanhas?	castañas	0	0
¿Qué anime me recomiendas?	Qual anime você me recomenda?	anime	0	0
Que leas los libros que consideres apropiados.	Leia os livros que considera apropriados.	consideres	0	0
Las madrastras generalmente son retratadas como viejas malvadas y metidas.	As madrastas são geralmente retratadas como velhas malvadas e metidas.	malvadas	0	0
Su apariencia y comportamiento me hacían avergonzar de él.	Sua aparência e comportamento me deixaram com vergonha dele.	avergonzar	0	0
Los musulmanes deben orar cinco veces al día en dirección a la Meca.	Os muçulmanos devem orar cinco vezes ao dia voltados à direção de Meca.	meca	0	0
Las partículas alfa son partículas positivas.	As partículas alfa são partículas positivas.	positivas	0	0
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	elevación	0	0
Practicamos hace dos meses.	A gente pratica há dois meses.	practicamos	0	0
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	Ali foi muito grata a minha vida, brandamente os meus dias se passaram.	grata	0	0
El detective alzó la copa de vino contra la luz verificando huellas digitales.	O detetive levantou a taça de vinho contra a luz, procurando impressões digitais.	verificando	0	0
No necesitas sonar como un nativo para comunicarte.	Você não precisa soar como um nativo para se comunicar.	comunicarte	0	0
Yo conduzco un descapotable.	Eu dirijo um conversível.	descapotable	0	0
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a Terra.	gravitacional	0	0
"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.	Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	vulnerabilidad	0	0
Lo primero que hacemos al levantarnos es desayunar.	A primeira coisa que fazemos ao levantar é tomar o café da manhã.	levantarnos	0	0
Buscá referencias confiables.	Busque referências confiáveis.	confiables	0	0
¡No saltes la cerca!	Não pule por cima da cerca!	saltes	0	0
El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	absurdas	0	0
Tomás me pedió que lo acompañara a la pileta.	Tomás pediu-me que o acompanhasse até a piscina.	acompañara	0	0
El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	O único líder político ou militar que teve um impacto igualmente significativo na história da Europa foi Adolf Hitler, que foi mais destrutivo que Napoleão, que pelo menos deixou algumas realizações de duradoura utilidade.	destructivo	0	0
Tom está muy afligido.	Tom está muito chateado.	afligido	0	0
Se intentó suicidar.	Ele tentou suicidar-se.	suicidar	0	0
Cícero era elocuente.	Cícero era eloquente.	elocuente	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	pretendientes	0	0
Una barba gris cubría su rostro.	Uma barba cinza cobria seu rosto.	cubría	0	0
Si las hormigas no fueran tan pequeñas, no les bastaría toda la superficie de la tierra.	Se as formigas não fossem tão pequenas, não lhes bastaria toda a superfície da Terra.	bastaría	0	0
Aquel ritual tenía como objetivo invocar al demonio.	Aquele ritual tinha por objetivo chamar o demônio.	invocar	0	0
¿Por qué ella quería juntarse con él?	Por que ela queria juntar-se a ele?	juntarse	0	0
Nuestras teorías del eterno valen tanto como las que un pollito, que aún no ha salido de la cáscara del huevo, podría formar del mundo exterior.	Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	pollito	0	0
La molécula de ADN se puede duplicar.	A molécula de ADN pode se replicar.	duplicar	0	0
Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	E dentro do trenó, sobre macias almofadas, ele a estuprou brutalmente, cobrindo-a de desonra.	cojines	0	0
Voy a escribirte apenas pueda.	Eu vou lhe escrever assim que eu puder.	escribirte	0	0
Justo a la medianoche apagué mi último cigarrillo.	À meia-noite, apaguei meu último cigarro.	apagué	0	0
El niño se puso las deportivas y salió corriendo.	O menino calçou seus tênis esportivos e correu para fora.	deportivas	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Yamamoto também é um dos meus amigos.	yamamoto	0	0
Podés acercarte; no muerdo.	Pode chegar mais perto; eu não mordo.	muerdo	0	0
Me pedía que me quedase.	Pedia-me que ficasse.	quedase	0	0
¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!	Olhe! Um trevo de quatro folhas!	trébol	0	0
Habrá grandes celebraciones.	Haverá grandes comemorações.	celebraciones	0	0
Tom es un comprador compulsivo.	Tom é um comprador compulsivo.	compulsivo	0	0
La expansión de la lengua portuguesa se dio en los siglos XV y XVI.	A expansão da língua portuguesa deu-se nos séculos XV e XVI.	xvi	0	0
¡Ciérrala!	Feche-a!	ciérrala	0	0
Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	talco	0	0
¿Por qué te uniste al ejército?	Por que você se juntou ao exército?	uniste	0	0
Los manzanos tienen flores magníficas.	As macieiras têm magníficas flores.	magníficas	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	automáticas	0	0
Llené el jarrón de agua.	Eu enchi o vaso com água.	llené	0	0
Tengo ganas de ponerle a parir.	Tenho vontade de dizer-lhe cobras e lagartos.	parir	0	0
Contactaré contigo.	Entrarei em contato com você.	contactaré	0	0
Acababan de tener una conversación muy seria.	Acabaram de ter uma conversa muito séria.	acababan	0	0
Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	Nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas, mas desde hoje tem de ser malha.	mallas	0	0
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	extensa	0	0
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os vaga-lumes a iluminar a noite.	grillos	0	0
Tiene el pelo rojo y pecas.	Ele tem cabelo vermelho e sardas.	pecas	0	0
Esto es una lagartija.	Isto é uma lagartixa.	lagartija	0	0
"¿Quiénes son ellos?" "Paula y Octavio, amigos de la familia."	"Quem são eles?" "Paula e Otávio, amigos da família."	octavio	0	0
¿Quieres intentar adivinarlo?	Quer tentar adivinhar?	adivinarlo	0	0
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.	bieber	0	0
El circo fue cerrado por una denuncia de maltrato de animales.	O circo foi fechado após denúncia de maus tratos a animais.	maltrato	0	0
Él está orinando sangre.	Ele está urinando sangue.	orinando	0	0
En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.	Em uma partida de xadrez, muitos golpes táticos se baseiam na capacidade que têm os cavalos de atacar simultaneamente duas peças do adversário.	basan	0	0
"Disculpame. ¿Vos sos Fernando Lopez?" "Sí, soy."	"Desculpe. Você é Fernando Lopez?" "Sim, sou."	lopez	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Será que as formigas estão conectadas por telepatia? É estranho que quando uma delas encontra comida, muitas outras em seguida apareçam no mesmo lugar.	telepatía	0	0
¿Cómo se llama esta verdura en inglés?	Como se chama este legume em inglês?	verdura	0	0
Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	turba	0	0
Finalmente, mi hermana se comprometió.	Finalmente minha irmã noivou.	comprometió	0	0
Me gusta acompañar cada una de mis frases en portugués con su traducción al gallego, para resaltar las grandes similitudes y las pequeñas diferencias que existen entre estos dos idiomas.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	similitudes	0	0
Pagué R$ 2,99 ese block de hojas blancas.	Paguei R$ 2,99 desse monobloco de folhas brancas.	block	0	0
El color verde simboliza la esperanza para el esperanto.	A cor verde simboliza a esperança para o esperanto.	simboliza	0	0
Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	Um terremoto de 7,3 graus na escala Richter causou comoção na Antártida.	richter	0	0
La máquina de escribir está guardada en el sótano.	A máquina de escrever está guardada no sótão.	guardada	0	0
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	Muitos australianos são descendentes de criminosos enviados para lá. No entanto, a criminalidade na Austrália é muito baixa. Dá o que pensar.	australianos	0	0
Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.	Primeiro eles te ignoram, depois riem de você, depois lutam contra você e você vence.	ignoran	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	improviso	0	0
Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	A Argentina quebrará o recorde de confinamento mais longo e também mais restritivo.	extenso	0	0
Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	Se ela soubesse o teu endereço, te escreveria.	escribiría	0	0
La afinidad y comunión de pensamientos entre estas dos almas es como si se conocieran desde otras vidas.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	conocieran	0	0
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.	Ele sempre usa palavras vulgares quando fica nervoso.	vulgares	0	0
Vivimos todos bajo el mismo cielo, pero nuestros horizontes son diferentes.	Vivemos todos sob o mesmo céu, mas nossos horizontes são diferentes.	horizontes	0	0
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube?	Você conhece algum jeito de baixar vídeos do YouTube?	bajarte	0	0
Luis XVI fue decapitado.	Luís XVI foi decapitado.	decapitado	0	0
¿En qué piso vivís?	Em que andar você mora?	vivís	0	0
El lápiz rodó y cayó por el borde de la mesa.	O lápis rolou e caiu da beira da minha mesa.	rodó	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Para editar uma frase, clique no ícone em forma de lápis.	icono	0	0
Tú y yo sobreviviremos.	Eu e você sobrevivemos.	sobreviviremos	0	0
El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoría.	O projeto de lei foi aprovado por uma maioria arrebatadora.	abrumadora	0	0
El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.	O enxofre tem muitos usos, principalmente industriais.	usos	0	0
Dijo que nunca me abandonaría, por más difíciles que fuesen las circunstancias.	Disse que nunca me abandonaria, por mais difíceis que fossem as circunstâncias.	abandonaría	0	0
Tom trabaja para una firma petrolera.	Tom trabalha para uma empresa de petróleo.	petrolera	0	0
Escríbelo a lápiz.	Escreva-o a lápis.	escríbelo	0	0
Adopté algunas frases en latín, que me parecieron correctas. No sé por qué no eran propiedad de nadie.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	parecieron	0	0
Existen tortugas domésticas y carnívoras.	Existem tartarugas domésticas e carnívoras.	domésticas	0	0
Llamó a su perro Popeye.	Ele chamou o seu cachorro de Popeye.	popeye	0	0
Los árboles, como los anhelos de la tierra, se ponen de puntillas para mirar al cielo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	puntillas	0	0
Me enfrenté al campeón.	Enfrentei o campeão.	enfrenté	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	Eu sou o seu amigo e continuarei sendo.	siéndolo	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	cristóbal	0	0
Mi amigo Marcelo escribe en latín.	Meu amigo Marcelo escreve em latim.	marcelo	0	0
Él tiene un carácter pasivo.	Ele tem um caráter passivo.	pasivo	0	0
Algunos eran asesinados por los soldados, mientras que otros morían de hambre, frío o enfermedades.	Alguns foram assassinados por soldados, enquanto outros morreram de fome, frio ou doença.	morían	0	0
No hay secreto que el tiempo no revele.	Não há segredos que o tempo não revele.	revele	0	0
El asesino disparó a quemarropa.	O assassino atirou à queima-roupa.	quemarropa	0	0
Me lavo los platos, mis ollas y mi convicción, que así quedan tan brillantes como si todo fuera muy nuevo.	Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	ollas	0	0
Siempre se debe consultar el prospecto a fin de conocer los efectos colaterales del medicamento.	Deve-se sempre consultar a bula a fim de conhecer os efeitos colaterais do medicamento.	colaterales	0	0
Mamá está quebrada.	Mamãe está falida.	quebrada	0	0
El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	Amor é como sarampo. Todos nós temos de passar por ele.	sarampión	0	0
¿Cuál es la moneda de Taiwán?	Qual é a moeda de Taiwan?	taiwán	0	0
Acá tenés una lista con los errores más comunes y sus correcciones.	Aqui você tem uma lista com os erros mais frequentes e suas correções.	correcciones	0	0
Dibujad en esta hoja lo que esperáis del futuro.	Desenhem nesta folha o que vocês esperam do futuro.	esperáis	0	0
El aguacate es rico en grasas.	O abacate é rico em gorduras.	grasas	0	0
Las estrellas masivas son extremadamente calientes.	As estrelas massivas são extremamente quentes.	masivas	0	0
Jimmy insistió en que le llevase al zoológico.	Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	llevase	0	0
Le tengo miedo a los relámpagos.	Tenho medo de relâmpagos.	relámpagos	0	0
Este remedio puede curarlo.	Este remédio pode curá-lo.	curarlo	0	0
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro. Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.	cogiera	0	0
La policía está a algunos metros del cautiverio.	A polícia está a alguns metros do cativeiro.	cautiverio	0	0
¿Es un perro parlante?	Ele é um cachorro falante?	parlante	0	0
No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.	Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	matemáticos	0	0
Ella estaba tumbada en el sofá con los ojos cerrados.	Ela estava deitada no sofá de olhos fechados.	tumbada	0	0
Tom se portó, para ser un principiante.	O Tom foi bem para um iniciante.	portó	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	reduciendo	0	0
Elegí la que prefieras.	Escolha a que preferir.	prefieras	0	0
El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	O câncer pode ser facilmente curado se for diagnosticado na primeira fase.	diagnosticado	0	0
Tom habla francés como si fuera su lengua nativa.	O Tom fala francês como se fosse a sua língua-materna.	nativa	0	0
Tus imitaciones me divierten.	Suas imitações me divertem.	imitaciones	0	0
Mide el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.	Mede o sofá. Eu acho que não vai caber na sala.	caber	0	0
Consíguete un traje decente.	Arranje um traje decente.	consíguete	0	0
Líbano es una república.	O Líbano é uma república.	líbano	0	0
Intentá reiniciar la computadora.	Tente reiniciar o computador.	reiniciar	0	0
Todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido.	Todos estavam impacientes por saber o que acontecera.	impacientes	0	0
Páseme la sal y la pimienta, por favor.	Me passa o sal e a pimenta, por favor.	páseme	0	0
Estas perlas parecen auténticas.	Estas pérolas parecem autênticas.	auténticas	0	0
Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.	Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	servidumbre	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	maltratado	0	0
¿Quién podría reemplazarlo?	Quem poderia substituí-lo?	reemplazarlo	0	0
¿De quién quieres que huyamos?	De quem você quer que fujamos?	huyamos	0	0
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	resistiendo	0	0
El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	O fígado e o pâncreas são partes do aparelho digestivo.	páncreas	0	0
¡Hace falta tener mucho morro!	Tem que ser muito cara de pau!	morro	0	0
¿Quién ha vivido más tiempo en el mundo? La francesa Jeanne Calment, fallecida en 1997, cumplió 122 años.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	fallecida	0	0
Cruzaremos el río en un barco.	Atravessaremos o rio em um barco.	cruzaremos	0	0
Su imprudencia lo expone a muchos peligros.	Sua imprudência o expõe a muitos perigos.	expone	0	0
Recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo. Todavía conservo el recibo.	Lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei o sexo. Ainda guardo o recibo.	conservo	0	0
Explícamelo todo sobre este asunto.	Explique-me tudo acerca do assunto.	explícamelo	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	sanguíneos	0	0
¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?	Que tipo de doentes matariam doze pessoas por causa de simples caricaturas?	caricaturas	0	0
¿Te gustan las paletas?	Você gosta de picolé?	paletas	0	0
Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.	Você precisa consumir alimentos ricos em ferro para prevenir a anemia.	anemia	0	0
Los sonámbulos asustan a los demás con sus actos inconscientes.	Os sonâmbulos assustam os outros com seus atos inconscientes.	inconscientes	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Vou arar a terra com um ancinho primitivo.	arado	0	0
El currículum está anexo.	Segue anexo o currículo.	anexo	0	0
Siempre sale a correr con un cronómetro.	Ele sempre vai correr com um cronômetro.	cronómetro	0	0
Nuestra escuela fue fundada en 1990.	Nossa escola foi fundada em 1990.	fundada	0	0
Tom no está acostumbrado a estar descalzo.	Tom não está acostumado a andar descalço.	descalzo	0	0
A Tom le leyeron la palma.	Leram a palma da mão de Tom.	leyeron	0	0
No me gustan las personas arrogantes.	Eu não gosto de pessoas arrogantes.	arrogantes	0	0
Tuve que posponer de nuevo las reservaciones del hotel en Roma por tres días.	Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.	reservaciones	0	0
Tom se rehusó a dar la orden.	Tom recusou-se a dar a ordem.	rehusó	0	0
Jorge Luis Borges hablaba inglés y español ya que una de sus abuelas era inglesa.	Jorge Luis Borges falava inglês e espanhol, já que uma de suas avós era inglesa.	abuelas	0	0
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	Na Idade Média, eram mortos todos aqueles que iam contra as Sagradas Escrituras.	santas	0	0
Tom le pisó el pie a María.	Tom pisou no pé de Maria.	pisó	0	0
Mucha gente se interesa por el estudio de los fenómenos paranormales y sobrenaturales.	Muitas pessoas se interessam pelo estudo de fenômenos paranormais e sobrenaturais.	sobrenaturales	0	0
Como de cinco a siete panes franceses al día.	Como de cinco a sete pães franceses por dia.	panes	0	0
Él le indicó el camino.	Ele mostrou-lhe o caminho.	indicó	0	0
El hijo de María nacerá dentro de dos meses.	O filho de Maria vai nascer daqui a dois meses.	nacerá	0	0
Colgué el cuadro en la pared.	Pendurei o quadro na parede.	colgué	0	0
Los niveles de glucosa en tu sangre son demasiado altos.	Os níveis de glicose no seu sangue estão altos demais.	glucosa	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	tramposos	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	mikhail	0	0
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	Mandarei meu computador para o conserto, pois ele não está ligando.	encendiendo	0	0
Él publicó libros didácticos muy prácticos sobre geografía en ruso.	Sobre geografia ele publicou em língua russa livros didáticos muito práticos.	prácticos	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	cortaría	0	0
La arqueología revela los secretos del pasado.	A Arqueologia revela os segredos do passado.	arqueología	0	0
¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.	Você teria uma pinça para emprestar? Tenho um espinho cravado no pé.	clavada	0	0
Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.	Os furacões são tempestades acompanhadas de ventos que podem viajar a 74 milhas por hora.	huracanes	0	0
Soy turca.	Eu sou turca.	turca	0	0
Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.	Eu cantarei para alegrar a noite, para celebrar o esplendor do dia.	alegrar	0	0
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	Existe a borracha natural e a borracha sintética. A borracha natural vem da seringueira, e a sintética vem do petróleo.	sintética	0	0
¡No te olvides de regar las plantas!	Não se esqueça de regar as plantas!	regar	0	0
La población amazónica se compone principalmente del caboclo amazónico, que resultó casi exclusivamente del cruzamiento del blanco con el indígena.	A população amazônica é constituída, principalmente, pelo caboclo amazônico, que resultou quase tão somente do cruzamento do branco com o indígena.	indígena	0	0
La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.	A extração ilegal da madeira tem diminuído consideravelmente.	forestal	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	Neste mundo, é fácil perder-se com ilusões e tentações.	tentaciones	0	0
Hoy comeremos zapallitos rellenos.	Hoje comeremos abobrinha recheada.	rellenos	0	0
Los carbohidratos son compuestos orgánicos.	Os carboidratos são compostos orgânicos.	compuestos	0	0
¿Usted estaría dispuesto a enviarme una muestra sin costes?	Você estaria disposto a me enviar uma amostra sem custos?	costes	0	0
Visito a mi padre dos veces por año.	Visito meu pai duas vezes por ano.	visito	0	0
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	adversidad	0	0
Mi nombre es Ahmad.	Meu nome é Ahmad.	ahmad	0	0
El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	O chão estava escorregadio e eu não consegui me manter de pé.	resbaladizo	0	0
Soy fraile.	Sou frade.	fraile	0	0
Cómprame una caja de chocolates y estaré contenta.	Compre-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.	cómprame	0	0
Dimos algunos pasos y nos caímos.	Demos alguns passos e caímos.	caímos	0	0
Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	oponen	0	0
Los sueños nacen como las lamparas se encienden. Los sueños mueren como las lamparas se apagan.	Os sonhos nascem como as lâmpadas se acendem. Os sonhos morrem como as lâmpadas se apagam.	encienden	0	0
Él resolvió el crucigrama con facilidad.	Ele resolveu as palavras-cruzadas com facilidade.	crucigrama	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Entre os diversos instrumentos do homem, o mais impressionante é, sem dúvida, o livro. Os outros são extensões de seu corpo. O microscópio, o telescópio, são extensões de sua vista; o telefone é extensão da voz; depois temos o arado, a espada e o martelo, extensões do braço. Mas o livro é outra coisa: o livro é uma extensão da memória e da imaginação.	extensiones	0	0
Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.	Ao ver os dois se beijando, Maria explodiu de ódio e prometeu se vingar deles.	besándose	0	0
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.	someter	0	0
No te olvides de recordármelo.	Não se esqueça de lembrar-me disso.	recordármelo	0	0
La alegría rejuvenece, la tristeza envejece.	A alegria rejuvenesce, mas a tristeza envelhece.	envejece	0	0
Alejó el pensamiento inoportuno.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	inoportuno	0	0
Déjame explicártelo con un diagrama.	Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.	diagrama	0	0
El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	Quinta-feira que vem vou conhecer meus futuros sogros.	suegros	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Ken coleciona moedas antigas.	colecciona	0	0
Él interrumpió su oración.	Ele interrompeu a oração dela.	interrumpió	0	0
Su experiencia lo califica para hacer este trabajo.	Sua experiência o qualifica para fazer esse trabalho.	califica	0	0
Sé un poco sobre toki pona.	Eu sei um pouquinho de Toki Pona.	toki	0	0
La manzana es una fruta comestible.	A maçã é uma fruta comestível.	comestible	0	0
Los quilópodos son animales que presentan glándulas venenosas en los maxilares.	Os quilópodes são animais que apresentam glândulas de veneno nas maxilas.	glándulas	0	0
¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?	Como os bebês se comunicam com seus pais?	comunican	0	0
Prefiero mobiliario moderno.	Eu prefiro mobília moderna.	mobiliario	0	0
¿Os acordáis de mí?	Vocês se lembram de mim?	acordáis	0	0
Bulgaria proclamó su independencia en octubre de 1908.	A Bulgária proclamou sua independência em outubro de 1908.	bulgaria	0	0
Su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla.	Sua primeira grande obra nasceu durante o período de participação na guerrilha.	guerrilla	0	0
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.	Diga às crianças que se afastem da beira da água.	alejen	0	0
Tom no quiere que descubras la verdad.	O Tom não quer que você descubra a verdade.	descubras	0	0
Admito haber sido negligente.	Admito ter sido negligente.	negligente	0	0
Envíale mis saludos, por favor.	Mande-lhe os meus cumprimentos, por favor.	envíale	0	0
Soy serbio.	Eu sou sérvio.	serbio	0	0
Los periódicos no publicaron nada.	Os jornais nada publicaram.	publicaron	0	0
Era un lindo cuarto color de rosa, decorado con bellas estrellitas pintadas en el techo.	Era um lindo quarto cor-de-rosa, decorado com belas estrelinhas pintadas no teto.	pintadas	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	A artrite é uma doença dolorosa que afeta as articulações.	articulaciones	0	0
Ella cantó una canción cuyo título desconozco.	Ela cantou uma canção cujo título desconheço.	desconozco	0	0
Heriste los sentimientos de Tom.	Você machucou os sentimentos de Tom.	heriste	0	0
Le esperaron durante horas.	Esperaram-no por horas.	esperaron	0	0
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	Trinta crianças vietnamitas nadam todos os dias para poder ir à escola.	vietnamitas	0	0
No voy a desistir digas lo que digas.	Não vou desistir, não importa o que você diga.	desistir	0	0
Llovió durante días.	Choveu durante dias.	llovió	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	dormían	0	0
¿Tienen ustedes bolitas de queso?	Vocês têm bolinhas de queijo?	bolitas	0	0
No te estoy insultando, te estoy describiendo.	Não estou insultando você, estou descrevendo você.	describiendo	0	0
Siempre está gruñendo.	Sempre está roncando.	gruñendo	0	0
Natalia se comunicó desde Brasilia ayer.	Natália ligou de Brasília ontem.	comunicó	0	0
Siempre supe que ella ocultaba algo.	Eu sempre soube que ela escondia algo.	ocultaba	0	0
La lista de los mandados incluía un sachet de leche.	A lista de compras incluía uma garrafa de leite.	mandados	0	0
Estoy tieso de frío.	Estou congelado de frio.	tieso	0	0
Él se contrajo una enfermedad incurable.	Ele contraiu uma doença incurável.	incurable	0	0
¿Cuánto quieres que done?	Quanto você quer que eu doe?	done	0	0
En las damas de 100 cuadrados, cada jugador tiene 20 peones iguales, inicialmente colocados sur las casillas del 1 al 20, para las negras, y del 31 al 50, para las blancas.	No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	colocados	0	0
El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	mecanismos	0	0
¡Dios mío, qué pereza!	Meu Deus, que preguiça!	pereza	0	0
Al comienzo de una partida de damas, en tablero de 64 casillas, los peones blancos se colocan en a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 y g3. Las negras ocupan las casillas b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 y h6.	No início de uma partida de damas, em tabuleiro de 64 casas, as peças brancas se colocam em a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. As pretas ocupam as casas b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	colocan	0	0
Me gustaría mucho preparar unos mates, pero me parece que no tengo yerba.	Eu gostaria muito de preparar um chimarrão, mas parece que eu não tenho erva-mate.	yerba	0	0
En un día de verano, la vista del fiordo con la gran cantidad de casas con tejados naranjas al fondo es maravillosa.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	tejados	0	0
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.	No nosso parque, temos um magnífico tobogã para as crianças brincarem.	tobogán	0	0
Compré un skate profesional.	Comprei um skate profissional.	skate	0	0
Él observó muchos tipos de criaturas allí.	Ele observou muitos tipos de criaturas lá.	observó	0	0
Te recuperaste rápido.	Você se recuperou rápido.	recuperaste	0	0
Me decepcionas.	Você me decepciona.	decepcionas	0	0
¡Dámelas!	Dá elas para mim.	dámelas	0	0
Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.	Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	atraídos	0	0
Cómete todas tus espinacas.	Coma todo o espinafre.	espinacas	0	0
El agua se congeló.	A água congelou.	congeló	0	0
¿Te acordaste de cerrar las ventanas?	Você se lembrou de fechar a janela?	acordaste	0	0
Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.	E quero estudar muitos idiomas pois quero entender o mundo. Atualmente, faço licenciatura em grego clássico.	licenciatura	0	0
Que leas los libros que consideres apropiados.	Leia os livros que considera apropriados.	apropiados	0	0
Dale un repaso a tu dormitorio antes de salir de casa.	Dê um jeito no seu quarto antes de sair de casa.	repaso	0	0
La luna brillaba de forma intermitente entre las nubes.	A lua brilhava de forma intermitente entre as nuvens.	intermitente	0	0
Tengo una enfermedad cardiaca.	Tenho uma doença cardíaca.	cardiaca	0	0
Los alfileres que se fabrican actualmente se rompen con mucha facilidad.	Os prendedores que são fabricados atualmente se quebram com muita facilidade.	alfileres	0	0
Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.	As negociações chegaram a um ponto morto.	alcanzaron	0	0
La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	retroceso	0	0
Si estás gordo, no te pongas ropa ajustada, porque se te marcan los michelines.	Se você está gordo, não use roupas justas, porque os pneuzinhos ficam marcados.	ajustada	0	0
El actinio es usado en reactores nucleares como fuente de neutrones.	O actínio é usado em reatores nucleares como fonte de nêutrons.	neutrones	0	0
Solamente debe haber alabanzas a Dios.	Só deve haver louvores a Deus.	alabanzas	0	0
Encendí la radio para escuchar las noticias.	Eu liguei o rádio para escutar as notícias.	encendí	0	0
Si ese hombre comete otro error, lo despediré.	Se este homem cometer outro erro, eu o demitirei.	despediré	0	0
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	tocada	0	0
Tenía 23 años de edad cuando pinté este cuadro.	Eu tinha 23 anos de idade quando pintei este quadro.	pinté	0	0
Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	Bebo uma xícara de chá de mirtilo na casa de chá.	arándano	0	0
El condenado chiquillo adoraba desafiar a su suerte, hasta que un día, la suerte le desafió a él.	O danado do rapaz adorava desafiar a sorte, até que um dia a sorte o desafiou.	desafió	0	0
Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	quitarles	0	0
El número atómico del hierro es 26.	O número atômico do ferro é 26.	atómico	0	0
Cuando el ser humano amaestró a las bestias, comenzó a tener garantizada la comida.	Quando o ser humano domesticou as feras, começou a ter garantido o alimento.	garantizada	0	0
Riego las flores en el jardín cada día.	Todo dia rego as flores no jardim.	riego	0	0
Vestía ropa lujosa.	Vestia roupas luxuosas.	lujosa	0	0
Si alguien ama a una flor de la que solo hay un ejemplar en millones y millones de estrellas, eso es suficiente para que sea feliz mientras la contempla.	Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!	contempla	0	0
Me llevé una fuerte picadura de una avispa.	Eu levei uma forte picada de uma vespa.	avispa	0	0
Trata de animarme un poco.	Tenta me animar um pouco.	animarme	0	0
Salió de la cárcel excavando un túnel.	Ele saiu da prisão escavando um túnel.	excavando	0	0
El requisito de reciprocidad en el amor no se hace por amor, sino por vanidad.	A exigência de reciprocidade no amor não parte do amor, mas da vaidade.	requisito	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	empujaron	0	0
Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	Comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.	tenedores	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	preguntaban	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	prometen	0	0
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	presenciado	0	0
No creo que tales cosas existan.	Eu não acredito que essas coisas existam.	existan	0	0
El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	comiera	0	0
Muchos términos utilizados en un libreto son de origen inglés.	Muitos termos utilizados num roteiro são de origem inglesa.	libreto	0	0
Los Cardenales son por lo general excelentes Políglotas.	Os cardeais costumam ser excelentes poliglotas.	cardenales	0	0
Todos saltaron a la piscina.	Todos pularam na piscina.	saltaron	0	0
Ella, durante su vida, crio a nueve niños.	Ela, durante a vida, criou nove crianças.	crio	0	0
Visitamos Tokio varias veces.	Visitamos Tóquio várias vezes.	visitamos	0	0
Estáis siendo vigilados por cincuenta policías y veinticuatro vigilantes de seguridad, más os vale no hacer nada sospechoso.	Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	vigilados	0	0
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	Minha irmãzinha é um pouco preguiçosa.	perezosa	0	0
Me parece que tienes apendicitis.	Parece-me que você tem apendicite.	apendicitis	0	0
El Sr. Kato era demasiado mayor para trabajar.	O Sr. Kato era velho demais para trabalhar.	kato	0	0
Tom es un desterrado.	Tom é um desterrado.	desterrado	0	0
Si descubrimos algo nuevo, te avisaremos.	Se descobrirmos algo novo, te avisaremos.	avisaremos	0	0
Los buzos quedaron atrapados en la caverna.	Os mergulhadores ficaram presos na caverna.	buzos	0	0
El genio de la lámpara le concedió al muchacho tres deseos.	O gênio da lâmpada concedeu três desejos ao rapaz.	concedió	0	0
Es fácil. Preguntale a alguien.	É fácil. Pergunte a alguém.	preguntale	0	0
La mujer no paraba de toser y estornudar porque tenía alergia a las gramíneas.	A mulher não parava de tossir e espirrar porque tinha alergia às gramíneas.	toser	0	0
Tom es un surfista.	Tom é surfista.	surfista	0	0
Es natural ponerse nervioso cuando el avión despega.	É natural ficar nervoso quando o avião decola.	despega	0	0
No celebro la Navidad.	Eu não comemoro o Natal.	celebro	0	0
Tenemos chorizo de pollo y de cerdo.	Temos linguiça de frango e de porco.	chorizo	0	0
Quiero un Toyota.	Eu quero um Toyota.	toyota	0	0
Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.	Minha irmã é magra, mas eu sou gordinha.	gordita	0	0
¿Por qué soñamos?	Por que sonhamos?	soñamos	0	0
El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.	O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.	arqueros	0	0
La salida está prevista para esta noche.	A partida está prevista para esta noite.	prevista	0	0
Retire la pulpa de la piña después de cortarla al medio.	Retire a polpa do abacaxi após cortá-lo ao meio.	cortarla	0	0
Según el informe meteorológico, mañana va a nevar.	De acordo com o boletim meteorológico, amanhã nevará.	meteorológico	0	0
Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	inmunológico	0	0
No he tenido resfrío últimamente.	Não tive resfriado ultimamente.	resfrío	0	0
Desconoce el significado de ética.	Ele desconhece o significado de ética.	desconoce	0	0
Tom se rehúsa a trabajar.	O Tom se recusa a trabalhar.	rehúsa	0	0
Descubrieron un jugador muy talentoso durante los entrenamientos de verano.	Descobriram um jogador muito talentoso durante os treinos de verão.	entrenamientos	0	0
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.	Eu estava errado. Esqueça o que eu lhe disse.	olvidate	0	0
La fecha la decidiremos después.	A data a gente decide depois.	decidiremos	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	Os espanhóis têm dois sobrenomes.	apellidos	0	0
Por favor, escríbeme de vez en cuando.	Por favor, escreva-me de vez em quando.	escríbeme	0	0
El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	O livro diz que os incas foram grandes arquitetos.	arquitectos	0	0
Nuestro perro entierra huesos en el jardín.	Nosso cachorro enterra ossos no jardim.	entierra	0	0
Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	Tenho um amigo apelidado de "Lápis".	sobrenombre	0	0
La lista de los mandados incluía un sachet de leche.	A lista de compras incluía uma garrafa de leite.	incluía	0	0
Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	friedrich	0	0
Si estás gordo, no te pongas ropa ajustada, porque se te marcan los michelines.	Se você está gordo, não use roupas justas, porque os pneuzinhos ficam marcados.	marcan	0	0
Después de algunos exámenes, sus problemas auditivos se confirmaron.	Após alguns exames, comprovaram-se seus problemas de audição.	confirmaron	0	0
Conversamos.	Conversamos.	conversamos	0	0
Mis padres no son estrictos conmigo.	Os meus pais não são estritos comigo.	estrictos	0	0
La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	A etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil.	advierte	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	géminis	0	0
Cuando empobreció, se dio cuenta de que había donado toda su fortuna.	Quando lhe veio a pobreza, deu-se conta de que doara toda a sua fortuna.	donado	0	0
La habitación estaba desordenada.	O quarto estava desordenado.	desordenada	0	0
Algunas escenas de la película fueron grabadas en la playa de Leblon.	Algumas cenas do filme foram gravadas na praia do Leblon.	grabadas	0	0
¿Alguna vez imaginaste cómo sería si nosotros los brasileros hablásemos tupí?	Já pensou se nós brasileiros falássemos tupi?	imaginaste	0	0
La economía francesa en el siglo XVIII todavía dependía mucho de la agricultura.	A economia francesa no século XVIII ainda dependia muito da agricultura.	xviii	0	0
Te salvaremos.	Nós vamos te salvar.	salvaremos	0	0
¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?	Quais são os pontos positivos e negativos da tecnologia?	contras	0	0
Tom mastica chicle.	Tom masca chiclete.	mastica	0	0
Los retrasos en el cobro de la deuda hicieron pasar graves apuros a Mary.	Atrasos na cobrança de dívidas colocam Mary em apuros.	retrasos	0	0
Estudian para el examen.	Elas estudam para a prova.	estudian	0	0
Estoy participando en un concurso cultural.	Estou participando de um concurso cultural.	participando	0	0
Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.	Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	divinidad	0	0
Es una mujer bella y seductora.	É uma mulher sedutora e bela.	seductora	0	0
Los antibióticos se vuelven cada vez más eficaces para combatir las enfermedades causadas por bacterias.	Os antibióticos tornam-se cada vez mais eficazes no combate a doenças causadas por bactérias.	causadas	0	0
Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	mamma	0	0
En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	celebrado	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Muitos acidentes de trânsito poderiam ser evitados se todas as passagens de pedestres fossem elevadas.	elevados	0	0
Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	Gostaria de falar com o coordenador deste projeto.	coordinador	0	0
¿Durante cuánto tiempo estuvisteis allí??	Durante quanto tempo vocês estiveram aí?	estuvisteis	0	0
Respeten los horarios.	Respeitem os horários.	respeten	0	0
Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.	Um dos polos é negativo e o outro é positivo.	polos	0	0
En español, «del» es una contracción que resulta de fusionar las palabras «de» y «el».	Em espanhol, "del" é uma contração que resulta da fusão das palavras "de" e "el".	contracción	0	0
Ella cedió su asiento a una persona de más edad.	Ela cedeu sua cadeira para uma pessoa de mais idade.	cedió	0	0
Me defendí.	Eu me defendi.	defendí	0	0
Agradecería que no se lo contaras a nadie.	Eu agradeceria se você não mencionasse isto a ninguém.	contaras	0	0
Salgamos y compremos algo para comer.	Vamos sair e comprar algo para comer.	compremos	0	0
Alquilamos una comedia romántica.	Alugamos uma comédia romântica.	alquilamos	0	0
La sombrilla blanca es suya.	A sombrinha branca é sua.	sombrilla	0	0
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	brasileña	0	0
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.	chimpancés	0	0
Conozco a un belga flamenco.	Eu conheço um belga flamengo.	flamenco	0	0
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.	fundamentalmente	0	0
Camina sobre el pavimento.	Caminhe pelo pavimento.	pavimento	0	0
Él siempre está alardeando de sus logros.	Ele está sempre se gabando de suas realizações.	alardeando	0	0
El diablo no es tan feo como lo pintan.	O diabo não é tão feio como o pintam.	pintan	0	0
Aarón mató a Elizabeth.	Aaron matou Elizabeth.	aarón	0	0
¡Libérame!	Liberte-me!	libérame	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	fallecimiento	0	0
¡El sentido de la vida está en reírse! Los payasos son santos y los cómicos, profetas.	O sentido da vida está em rir! Os palhaços são santos e os cômicos, profetas.	cómicos	0	0
¿Dónde está la bibliotecaria?	Onde fica a biblioteca?	bibliotecaria	0	0
Muchos términos utilizados en un libreto son de origen inglés.	Muitos termos utilizados num roteiro são de origem inglesa.	utilizados	0	0
A pesar de haber salido sano del accidente, su cuerpo todavía está todo dolorido.	Apesar de ter saído são do acidente, seu corpo ainda está todo dolorido.	dolorido	0	0
Me gusta más la bicicleta verde que la rosada.	Eu gosto mais da bicicleta verde do que da rosa.	rosada	0	0
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	Até os 21, os filhos amam os seus pais; aos 25, os julgam e depois os perdoam.	perdonan	0	0
El médico me aconsejó beber más leche.	O médico me aconselhou a beber mais leite.	aconsejó	0	0
Soy intolerante al huevo.	Sou intolerante ao ovo.	intolerante	0	0
Tres veces escuchamos los retumbos de la ola en los escollos cavernosos; tres veces vemos estallar la espuma, que del cielo recae cual rocío.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	recae	0	0
La envidia es uno de los siete pecados capitales.	A inveja é um dos sete pecados capitais.	capitales	0	0
Brigitte es un nombre holandés.	Brigitte é um nome holandês.	brigitte	0	0
Afortunadamente lo encarcelaron acá; afuera las sanciones son mucho más severas.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	severas	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	rotundamente	0	0
Vivo cerca de una represa.	Eu moro perto de uma barragem.	represa	0	0
El portugués es el último idioma neolatino, surgido en el siglo XIII.	O português é a última língua neolatina, surgida no século XIII.	xiii	0	0
¿Puede escribirme el enlace de su blog en esta hoja?	Você pode colocar o link do seu blogue neste papel?	escribirme	0	0
Shinko discutió con él sobre eso.	Shinko discutiu com ele sobre isso.	discutió	0	0
Nunca vi altavoces tan potentes.	Nunca vi caixas de som tão potentes.	potentes	0	0
La fauna es un conjunto de animales.	Fauna é o conjunto de animais.	fauna	0	0
Las blancas (Carlsen) ganaron ayer una final muy difícil de torre, caballo y tres peones contra la dama y un peón de las negras (Nepomniachtchi). Los "engines" afirmaron que era un empate teórico, pero el brillante noruego consiguió la victoria tras 136 jugadas y casi ocho horas de juego. ¡Un partido histórico!	As brancas (Carlsen) venceram ontem dificílimo final de torre, cavalo e três peões contra dama e peão das pretas (Nepomniachtchi). As "engines" afirmavam tratar-se de empate teórico, mas o norueguês genial conseguiu a vitória depois de 136 lances e quase 8 horas de jogo. Uma partida histórica!	teórico	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.	sinagoga	0	0
Nunca te agradeceré lo suficiente.	Nunca te agradecerei o suficiente.	agradeceré	0	0
Retire el precinto antes de utilizar el matafuego.	Remova o lacre antes de utilizar o extintor de incêndio.	precinto	0	0
Mariano recibió un montón de regalos por su décimo cumpleaños.	Mariano recebeu muitos presentes no seu 10º aniversário.	mariano	0	0
El conflicto se originó por un simple malentendido.	O conflito originou-se de um simples mal-entendido.	originó	0	0
Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	As árvores lá brilham com esplendores purpúreos, os campos reproduzem o azul do céu, os galhos dos pinheiros são qual guirlandas de prata, as flores da urze são douradas.	copian	0	0
Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	Para alguns filósofos, tudo o que existe seria formado por quatro elementos primários: o fogo, o ar, a água e a terra.	filósofos	0	0
Al equipo le faltó movilidad.	Faltou mobilidade à equipe.	movilidad	0	0
Uno de los mayores retos de la robótica es hacer que un robot aprenda y adquiera experiencia.	Um dos maiores desafios da robótica é fazer com que o robô aprenda e adquira experiência.	robótica	0	0
José fue condenado a siete años por tentativa de homicidio.	José foi condenado a sete anos por tentativa de homicídio.	tentativa	0	0
¿A qué hora partiremos?	A que horas partiremos?	partiremos	0	0
Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.	Foram acusados de construir bombas caseiras.	caseras	0	0
Tengo unos veinte mil reales guardados en el banco, pero no pienso tocar ese dinero hasta que mi hijo termine el secundario.	Tenho uns vinte mil reais guardados no banco, mas não pretendo mexer nesse dinheiro até a formatura do meu filho.	guardados	0	0
Un samurái sin espada es como un samurái con espada, sólo que sin ella.	Um samurai com espada é como um samurai sem espada, só que sem ela.	samurái	0	0
Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.	Vou botar isto no lixo, e quando voltar a gente vai.	botar	0	0
El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	visitan	0	0
El Sahara es un gran desierto.	O Saara é um grande deserto.	sahara	0	0
Áreas húmedas y tempestuosas estarán más húmedas y tempestuosas.	Áreas úmidas e tempestuosas vão se tornar mais úmidas e tempestuosas.	húmedas	0	0
"Hola." "Hola, soy Mauricio". "¿Puedo hablar con Ana?"	"Alô." "Oi, é o Maurício. Posso falar com a Ana?"	mauricio	0	0
Los gobernantes agravaron la situación del país.	Os governantes agravaram a situação do país.	gobernantes	0	0
Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia.	Você tem de se acalmar e estudar para a prova de história.	tranquilizarte	0	0
El criminal fue exiliado.	O criminoso foi exilado.	exiliado	0	0
Esconderé la llave a fin de que no puedas abrir la maleta.	Esconderei a chave a fim de que não possa abrir a mala.	esconderé	0	0
¿Por qué diantres piensas eso?	Por que diacho você acha isso?	diantres	0	0
Montamos calentadores de agua.	Nós montamos aquecedores de água.	montamos	0	0
Estoy reparando el lavarropa.	Estou consertando a máquina de lavar.	reparando	0	0
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.	disfunción	0	0
El amor es la respuesta, pero mientras la gente espera la respuesta, el sexo formula unas preguntas muy interesantes.	O amor é a resposta. Mas, enquanto a gente espera a resposta, o sexo formula umas perguntas muito interessantes.	formula	0	0
Afortunadamente lo encarcelaron acá; afuera las sanciones son mucho más severas.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	sanciones	0	0
¿Hace cuánto tiempo Lourdes trabaja con usted?	Há quanto tempo a Lourdes trabalha com o senhor?	lourdes	0	0
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	Se fôssemos paquistaneses, que língua falaríamos?	fueramos	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	saudita	0	0
Nunca sonrío.	Eu nunca sorrio.	sonrío	0	0
Me encanta ese dibujo de un Pegaso de alas negras.	Adoro aquele desenho de um Pégaso com asas negras.	pegaso	0	0
Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.	Nós vivemos num mundo de belezas tão delicadas e sutis que o olho humano não é capaz de percebê-las.	sutiles	0	0
En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.	Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	coliseo	0	0
Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	É preciso cortar algumas folhas doentes para que as outras se mantenham saudáveis.	sanas	0	0
No me mandes para pedir paz.	Não me mandes para pedir paz.	mandes	0	0
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	Não é um pouco imodesto dizer que fomos feitos à imagem e semelhança de Deus?	semejanza	0	0
Reventó una presa.	Rebentou uma represa.	reventó	0	0
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	É inútil que a polícia prenda os criminosos, se depois os juízes os soltam logo em seguida.	sueltan	0	0
Este papel es áspero.	Este papel é áspero.	áspero	0	0
¿Cuál es la humedad relativa del aire?	Qual é a umidade relativa do ar?	relativa	0	0
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.	escultor	0	0
Observar las aves silvestres es muy divertido.	Observar as aves silvestres é muito divertido.	silvestres	0	0
El comenzó a humillar el hombre a su espalda.	Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	humillar	0	0
Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.	Se eu te dissesse tudo o que eu sei, você se surpreenderia.	sorprenderías	0	0
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	dmitri	0	0
Esta cervecería solo sirve bebida importada.	Esta cervejaria só serve bebida importada.	cervecería	0	0
En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.	Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.	transporta	0	0
Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.	Este artigo analisa tanto os benefícios como as desvantagens de reduzir o orçamento militar.	analiza	0	0
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	Pedro e Paulo disseram que eles também morreriam como mártires.	morirían	0	0
Decime qué necesitás.	Diga-me do que precisa.	decime	0	0
El genoma de este virus es una molécula de ARN.	O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	genoma	0	0
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	Algumas pessoas têm animais exóticos como animais de estimação.	exóticos	0	0
El alemán Mezut Özil donó 300 millones de libras que recibió por ganar la Copa del Mundo para pagar la cirugía de 23 niños en Brasil.	O alemão Mezut Özil doou 300 milhões de libras que recebeu por vencer a Copa do Mundo para pagar as cirurgias de 23 crianças no Brasil.	donó	0	0
Su vida está llena de altibajos.	A sua vida é cheia de altos e baixos.	altibajos	0	0
Ataron los brazos y las piernas del prisionero.	Eles amarraram os braços e as pernas do prisioneiro.	ataron	0	0
¿Para qué sirven los marcapasos?	Para que servem os marca-passos?	marcapasos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul é a capital do Afeganistão.	kabul	0	0
Pero Vaz de Caminha dejó importantes descripciones sobre los primeros pueblos con quienes los portugueses tuvieron contacto al llegar a Brasil.	Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	descripciones	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	ong	0	0
¡No deis tantas vueltas!	Não dê tantas voltas!	deis	0	0
La torre va a colapsar.	A torre vai desabar.	colapsar	0	0
Es la zapatilla más cara que haya visto.	É o tênis mais caro que já vi.	zapatilla	0	0
El castillo fue restaurado y está abierto al público.	O castelo foi restaurado e está aberto ao público.	restaurado	0	0
He añadido 51515 frases en portugués al corpus de Tatoeba.	Adicionei ao corpus de Tatoeba 51515 frases em Português.	corpus	0	0
Uno de mis pasatiempos es coleccionar sellos antiguos.	Um dos meus passatempos é coletar selos antigos.	pasatiempos	0	0
¿Tú también, Brutus?	Até tu, Brutus?	brutus	0	0
Trabajar en el Kremlin siempre fue mi sueño.	Trabalhar no Kremlin sempre foi meu sonho.	kremlin	0	0
Una de mis hermanas no tolera la soledad.	Uma de minhas irmãs não tolera a solidão.	tolera	0	0
Su vida marchaba sin problemas.	Sua vida andava sem problemas.	marchaba	0	0
Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	Nunca esquecemos as traições que padecemos, mas nunca nos lembramos das que fizemos.	traiciones	0	0
El eugenol es extraído del clavo de olor.	O eugenol é extraído do cravo-da-índia.	extraído	0	0
Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.	Nunca vi animal tão dócil quanto a tartaruga.	dócil	0	0
Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	traían	0	0
La manija de la jarra se rompió.	A asa da caneca quebrou.	manija	0	0
Me encanta el idioma portugués, y me arriesgo a decir que es la más bella lengua románica existente.	Amo a língua portuguesa, e arrisco dizer que é a mais bela língua românica existente.	existente	0	0
Almorzamos juntos.	Almoçamos juntos.	almorzamos	0	0
Formo parte del club de kárate.	Faço parte do clube de caratê.	formo	0	0
Al final nos divorciamos.	Nós, finalmente, nos divorciamos.	divorciamos	0	0
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	organicé	0	0
Déjele solo.	Deixe-o só.	déjele	0	0
Estoy embarazado.	Estou grávido.	embarazado	0	0
Epstein no se mató.	Epstein não se matou.	epstein	0	0
Revienta.	Arrebenta!	revienta	0	0
Agradezco inmensamente la invitación, pero no podré ir.	Eu agradeço imensamente o convite, mas não poderei ir.	inmensamente	0	0
Ella se enfurece cuando digo que está gorda.	Ela fica danada quando digo que ela é gorda.	enfurece	0	0
El exoesqueleto de quitina confiere resistencia contra choques mecánicos a los animales que lo presentan.	O exoesqueleto de quitina confere resistência contra choques mecânicos aos animais que o apresentam.	choques	0	0
Lo siento, marqué mal el número.	Sinto muito, disquei o número errado.	marqué	0	0
La Pioneer 10 cruzó la órbita de Plutón en 1983.	A Pioneer 10 cruzou a órbita de Plutão em 1983.	plutón	0	0
Su cara brillaba de felicidad.	Sua cara brilhava de felicidade.	brillaba	0	0
Abandonó a su familia y se fue a vivir a Tahití.	Ele abandonou sua família e foi morar em Taiti.	tahití	0	0
Nada le perturba.	Nada o perturba.	perturba	0	0
Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.	Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra. Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.	celestiales	0	0
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	O juiz vai terminar o jogo em dois minutos.	finalizado	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	fall	0	0
Tiene usted una mente bendecida.	Você tem uma mente abençoada.	bendecida	0	0
Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!	Se as dores do parto fossem tão intensas quanto dizem, todo mundo só teria um filho!	intensos	0	0
Puñetero.	Punheteiro.	puñetero	0	0
Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	carnero	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	O Tom é um imigrante mexicano.	mejicano	0	0
A pesar de que todos murieron en el accidente, el muy suertudo escapó ileso y sonriendo.	Enquanto todos morreram no acidente, o danado escapou ileso e sorrindo.	ileso	0	0
¿Dónde estábais ayer?	Onde vocês estavam ontem?	estábais	0	0
El camionero alegó estar transportando naranjas.	O caminhoneiro alegou estar carregando laranjas.	transportando	0	0
Protegemos nuestro hogar.	Protegemos nosso lar.	protegemos	0	0
Si amás el proyecto y querés que continue, te pido que dones.	Se você ama o projeto e quer que ele continue, peço que doe.	continue	0	0
Has ganado muchas competencias.	Você ganhou muitas competições.	competencias	0	0
Cada vez más estudiantes se están uniendo a las protestas.	Cada vez mais estudantes unem-se aos protestos.	uniendo	0	0
A los niños no les gusta mucho comer alubias.	As crianças não gostam muito de comer feijão.	alubias	0	0
Cuando lo vi, pensé que iba a asesinarme.	Quando o vi, pensei que ia me assassinar.	asesinarme	0	0
El pobre carece de muchas cosas, pero el avaro carece de todo.	Ao pobre faltam muitas coisas, mas ao avarento falta tudo.	avaro	0	0
La cultura portuguesa es rica en dichos populares.	A cultura Portuguesa é rica em ditados populares.	dichos	0	0
Él emplea bien su tiempo.	Ele consome bem seu tempo.	emplea	0	0
La obesidad es un problema serio.	A obesidade é um problema grave.	obesidad	0	0
Luís tenía pasaporte diplomático. No tuvo que abrir las valijas.	O Luís tinha passaporte diplomático. Ele não teve que abrir as malas.	valijas	0	0
Se te desató la corbata.	A sua gravata desamarrou-se.	desató	0	0
Soy tailandés.	Sou tailandês.	tailandés	0	0
Un pelo de mujer tira más que una yunta de bueyes.	Puxa mais o cabelo de uma mulher do que uma parelha de cavalos.	bueyes	0	0
La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.	A população da China e da Índia ultrapassa a de qualquer outro país.	sobrepasa	0	0
En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	Em uma única semana, mataram 36 touros nas corridas de San Fermín.	fermín	0	0
Coge todos los melocotones que quieras.	Pegue todos os pêssegos que quiser.	melocotones	0	0
El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	O Dr. Fausto conhecia muito bem a alquimia.	alquimia	0	0
Mi abuelo era arqueólogo.	Meu avô era arqueólogo.	arqueólogo	0	0
Tatoeba – donde los principales idiomas del mundo se comunican y mejoran.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	mejoran	0	0
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	profundizar	0	0
El tiempo se estaba agotando.	O tempo estava se esgotando.	agotando	0	0
El carro de Tom fue confiscado.	O carro de Tom foi apreendido.	confiscado	0	0
Las rocas sufren desgaste con el tiempo.	As rochas sofrem desgaste com o tempo.	desgaste	0	0
Esto es un rábano.	Isto é um rabanete.	rábano	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	perplejo	0	0
Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.	Ele desviou o olhar quando me viu, como se não nos conhecêssemos.	conociéramos	0	0
Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	Os antígenos são substâncias capazes de provocar a formação de anticorpos.	anticuerpos	0	0
Levantad la mano.	Levantem a mão.	levantad	0	0
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.	O governo vigiava atentamente as atividades de grupos radicais.	vigilaba	0	0
Verifique su orden.	Verifique seu pedido.	verifique	0	0
Ese es el chihuahua de mi mamá.	Esse é o chihuahua da minha mãe.	chihuahua	0	0
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	Um átomo neutro de cálcio tem 20 prótons e 20 elétrons.	protones	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	O deus do Velho Testamento é um tirano sanguinário, mesquinho e vingativo.	vengativo	0	0
Cuando fuiste por tu perro al veterinario, ¿te fijaste si tenía alguna venda?	Quando foi buscar o seu cachorro no veterinário, você reparou se tinha alguma atadura?	fijaste	0	0
Ésta es la devastación del ciclón.	Isto é a devastação do ciclone.	devastación	0	0
No sirve de nada forzar una amistad, todos saben que ustedes no se soportan.	Não adianta forçar amizade, todos sabem que vocês não se suportam.	soportan	0	0
Puedo sentirla.	Posso senti-la.	sentirla	0	0
Hay algunas personas interesadas en la vacante.	Existem algumas pessoas interessadas na vaga.	interesadas	0	0
¿Ya limpiaste tu dormitorio?	Você já limpou o seu quarto?	limpiaste	0	0
A mí no me gusta tanto la pizza de pepperoni.	Eu não gosto tanto assim de pizza de pepperoni.	pepperoni	0	0
Ella averió el tostador de nuevo.	Ela estragou a torradeira de novo.	averió	0	0
Mi celular estaba descargado.	O meu celular estava descarregado.	descargado	0	0
No se puede agradar a todos.	Não se pode agradar a todos.	agradar	0	0
Ni Superman ni Batman son de Marvel.	Nem o Superman e nem o Batman são da Marvel.	marvel	0	0
Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.	Masha sonha começar uma revolução, mas tem muito medo.	masha	0	0
Si tú piensas que lo que estás haciendo es justo y beneficioso, entonces yo también voy a empezar a hacerlo. Después de todo, yo también quiero hacer cosas buenas.	Se você acha que o que está fazendo é justo, benéfico, então também vou começar a fazê-lo. Afinal, também quero fazer coisas boas.	beneficioso	0	0
La suerte está echada.	A sorte está lançada.	echada	0	0
Voy a extrañarte.	Sentirei saudade.	extrañarte	0	0
Quería que su esposa le despertara temprano.	Queria que sua esposa o despertasse cedo.	despertara	0	0
Me arrepiento de no arrepentirme.	Eu me arrependo de não ter arrependimentos.	arrepentirme	0	0
La última vez que nos vimos fue en el cumple de Ana, el año antepasado.	A última vez que nos vimos foi no aniversário da Ana, no ano retrasado.	antepasado	0	0
Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	Todos sabem que ele não é nenhum santinho. Defendendo-o, estaremos aceitando e incentivando os seus gestos.	actitudes	0	0
Es difícil entender las metáforas cuando estudiamos algún idioma.	É difícil entender metáforas quando estudamos algum idioma.	metáforas	0	0
La calle Luís Coelho corta la Augusta.	A Rua Luís Coelho corta a Rua Augusta.	augusta	0	0
Es impresionante la singularidad de cada ser humano.	É impressionante a singularidade de cada ser humano.	singularidad	0	0
Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.	Tom cantou ao filho para que dormisse.	durmiera	0	0
Pareces un disco rayado.	Você parece um disco riscado.	rayado	0	0
Él es muy quisquilloso para comer.	Ele é muito rabugento para comer.	quisquilloso	0	0
Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.	Todos as crianças têm direito a uma nutrição de melhor qualidade nas escolas públicas.	nutrición	0	0
Para ustedes, ¿quién es el más fastidioso?	Para vocês, quem é o mais chato?	fastidioso	0	0
Él destaca entre los pintores de su tiempo.	Ele se destaca entre os pintores de seu tempo.	destaca	0	0
Ken compartía su habitación con su hermano mayor.	Ken compartilhava o quarto com o irmão mais velho dele.	compartía	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Os soldados estavam equipados com armas.	equipados	0	0
Rusia es un país de optimistas, porque todos los pesimistas ya emigraron.	A Rússia é um país de otimistas, porque todos os pessimistas já emigraram.	optimistas	0	0
Se pueden ver monstruos peludos acechando cerca de la puerta de emergencia.	Monstros peludos podem ser avistados espreitando perto da porta de emergência.	peludos	0	0
La ceniza del volcán bloqueó el tráfico aéreo.	As cinzas do vulcão bloquearam o tráfego aéreo.	bloqueó	0	0
El amor es solo una leyenda inventada en algún lugar.	O amor é apenas uma lenda criada em algum lugar.	inventada	0	0
Los padres de María todavía viven en ese pintoresco pueblo.	Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	pintoresco	0	0
El estrecho de Gibraltar une las aguas del océano Atlántico con las del mar Mediterráneo.	O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	gibraltar	0	0
Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.	Ele desviou o olhar quando me viu, como se não nos conhecêssemos.	apartó	0	0
Todos se la quedaron mirando cuando empezó a reírse a carcajadas.	Todos ficaram olhando para ela quando começou a gargalhar.	carcajadas	0	0
Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.	Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.	calurosa	0	0
Me quiero casar con Martina.	Quero me casar com Martina.	martina	0	0
Yo tengo hemorroides.	Eu tenho hemorroidas.	hemorroides	0	0
Juliana me dijo que sos Paulista.	Juliana me disse que você é paulista.	juliana	0	0
Anote sus objetivos.	Anote os seus objetivos.	anote	0	0
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.	europeas	0	0
Muchos puentes cruzan el Sena.	Muitas pontes atravessam o Sena.	sena	0	0
Ella es mi bisabuela.	Ela é minha bisavó.	bisabuela	0	0
Tom se pasó tres semanas sin afeitarse, hasta que su esposa se quejó.	Tom ficou três semanas sem se barbear, até sua esposa reclamar.	afeitarse	0	0
No puedo seguirlo, ¿puede dictar más despacio?	Não posso acompanhá-lo, você pode ditar mais devagar?	dictar	0	0
Escribo artículos sobre las huelgas.	Eu escrevo artigos sobre as greves.	huelgas	0	0
¡Qué atrocidad!	Que atrocidade!	atrocidad	0	0
Si hablaras menos y escucharas más podrías aprender algo.	Se você falasse menos e escutasse mais, poderia aprender algo.	escucharas	0	0
Nadie puede prever lo que ocurrirá.	Ninguém pode prever o que acontecerá.	prever	0	0
Nos acabamos casando.	Acabamos por nos casar.	casando	0	0
Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.	Cantamos, dançamos e conversamos depois do jantar.	charlamos	0	0
¿Acaso existimos?	Existimos?	existimos	0	0
Las frases empiezan con mayúscula.	As frases começam com letra maiúscula.	mayúscula	0	0
Los policías no saben dónde se escondieron los bandidos.	Os policiais não sabem onde se esconderam os bandidos.	escondieron	0	0
Sus ojos se llenaron de lágrimas.	Seus olhos encheram-se de lágrimas.	llenaron	0	0
Aprobé el examen sin estudiar.	Passei na prova sem estudar.	aprobé	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	notaron	0	0
Los alimentos recaudados serán posteriormente donados a las víctimas de las inundaciones.	Os alimentos arrecadados serão doados posteriormente às vítimas da enchente.	posteriormente	0	0
Creía que era indeciso. Pero ahora, ¡no estoy tan seguro de ello!	Eu achava que era indeciso. Mas agora, não tenho tanta certeza disso!	indeciso	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	Em 1950, a Coreia do Norte invadiu a Coreia do Sul.	invadió	0	0
Ellos se lavan las manos con jabón.	Eles lavam as mãos com sabonete.	lavan	0	0
Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	barack	0	0
Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	nietzsche	0	0
Fueron a Sao Paulo.	Eles foram a São Paulo.	sao	0	0
El navío había sido incendiado, no quedaban de él sino tizones y cenizas.	O navio tinha sido queimado, dele não restando senão tições e cinzas.	incendiado	0	0
Abrió una clínica especializada en implantes dentales.	Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.	especializada	0	0
Quien nace en Chipre es chipriota.	Quem nasce no Chipre é cipriota.	chipre	0	0
Deberías regalarle flores.	Você deveria dar flores de presente para ela.	regalarle	0	0
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	O pai foi prefeito, mas ele preferiu não entrar na política.	prefirió	0	0
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.	O garoto gostava de jogar ovos nos outros da janela de seu apartamento.	tirarle	0	0
Ella le pidió que se sentara.	Ela pediu que ele se sentasse.	sentara	0	0
Ella está meditando.	Ela está meditando.	meditando	0	0
Ella se porta bien en casa, pero en la escuela es una maleducada.	Ela se comporta bem em casa, mas na escola é uma mal-educada.	maleducada	0	0
En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	detectan	0	0
Este archivo fue comprimido.	Este arquivo foi comprimido.	comprimido	0	0
Los desiertos seguramente eran los peores destinos.	Os desertos eram certamente os piores destinos.	desiertos	0	0
"Tengan cuidado con el contraataque", gritó el técnico.	"Tomem cuidado com o contra-ataque", gritou o técnico.	contraataque	0	0
El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	O hélio, o neônio, o argônio, o criptônio, o xenônio e o radônio são gases nobres.	neón	0	0
«¿Tú qué quieres?» «Una cerveza y una pulga de jamón.» «¡Marchando!»	"O que você quer?" "Uma cerveja e pão com presunto." "Agora mesmo."	pulga	0	0
Hoy rompí un pedazo de vereda con el martillo.	Hoje quebrei um pedaço da calçada com o martelo.	vereda	0	0
Construiré una casa de madera.	Vou construir uma casa de madeira.	construiré	0	0
Le di un comic para que lea.	Dei-lhe uma história em quadrinhos para que leia.	comic	0	0
Su historia me conmovió mucho.	Sua história comoveu-me muito.	conmovió	0	0
Su muerte fue declarada a las 8:42 del día de ayer.	Sua morte foi declarada às 8h42 do dia de ontem.	declarada	0	0
No fumes.	Não fume.	fumes	0	0
¡Esperá un rato!	Espera um instante!	esperá	0	0
Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.	Ele proporcionou às crianças comida, roupa e sapatos.	proporcionó	0	0
En Tatoeba, ¿cuál es la relación porcentual entre el número de sentencias adoptadas y el número total de sentencias huérfanas?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	sentencias	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.	portazo	0	0
¡Sos un dormilón!	Você é um dorminhoco!	dormilón	0	0
El corazón del hombre está corrompido.	O coração do homem está corrompido.	corrompido	0	0
La latitud de Madrid es de 40 grados.	A latitude de Madri é de 40 graus.	latitud	0	0
El odio, las infamias, la calumnia no abatieron mi ánimo.	O ódio, as infâmias, a calúnia não abateram meu ânimo.	calumnia	0	0
Podrías alegrarte por mí.	Você poderia estar feliz por mim.	alegrarte	0	0
La brújula apunta hacia el norte a causa de la fuerza de atracción que ejerce la Tierra en esa dirección.	A bússola aponta para o norte devido à força de atração exercida pela Terra naquela direção.	ejerce	0	0
El diez por ciento de las preguntas del examen son interdisciplinarias, o sea, engloban contenidos relacionados a más de una disciplina.	Dez por cento das questões das provas são interdisciplinares, isto é, englobam conteúdos relacionados a mais de uma disciplina.	contenidos	0	0
Peguen todas sus hojas en el cuaderno.	Colem todas as suas folhas no caderno.	peguen	0	0
Creo que las respuestas te dejarán impactado.	Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.	impactado	0	0
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	Tenho que pescar a solha coberta de escamas, sem me servir de nassa ou rede, nem de qualquer outro utensílio.	escamas	0	0
¿Quién es el tesorero?	Quem é o tesoureiro?	tesorero	0	0
Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.	Animais, vegetais e micróbios, todos são seres vivos.	microbios	0	0
Tom empezó a enfadarse.	Tom começou a ficar bravo.	enfadarse	0	0
No tenemos lavavajillas.	Não temos lavadora de pratos.	lavavajillas	0	0
¿Cuál es tu signo del zodiaco?	Qual o seu signo do zodíaco?	zodiaco	0	0
Encontré su opinión pertinente.	Achei sua opinião pertinente.	pertinente	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Os transplantes salvam vidas.	trasplantes	0	0
¿Ella besaba bien?	Ela beijou bem?	besaba	0	0
Él invirtió su dinero en acciones.	Ele investiu seu dinheiro em ações.	invirtió	0	0
Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	Tocou novamente a corneta e continuou seu caminho através dos terrenos pantanosos e da verde pradaria.	praderas	0	0
Los montañistas partieron desafiando la violenta tormenta de nieve.	Os alpinistas partiram, desafiando a violenta tempestade de neve.	partieron	0	0
Discúlpanos un momento.	Nos dê licença um momento.	discúlpanos	0	0
El soldado actuó valientemente.	O soldado agiu valentemente.	valientemente	0	0
Su heroísmo me agradó mucho.	O heroísmo dele muito me agradou.	agradó	0	0
Tom gana mucho dinero traduciendo menús para restaurantes.	Tom ganha muito dinheiro traduzindo cardápios para restaurantes.	menús	0	0
El intendente busca minimizar el escándalo.	O prefeito busca amenizar o escândalo.	minimizar	0	0
¡Egocéntrico, que eres un egocéntrico!	Egocêntrico, você é um egocêntrico!	egocéntrico	0	0
El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.	A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	compone	0	0
La sartén está oxidada.	A frigideira está enferrujada.	oxidada	0	0
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	neblina	0	0
¡No me vas a sacar de aquí ni a rastras!	Você não vai me tirar daqui nem a pau!	rastras	0	0
Muchos conflictos del día a día inspiran a guionistas conocidos.	Muitos conflitos do dia-a-dia inspiram roteiristas conhecidos.	guionistas	0	0
¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?	Quais são os pontos positivos e negativos da tecnologia?	pros	0	0
Estoy haciendo un curso de adiestramiento canino.	Estou fazendo um curso de adestramento de cães.	canino	0	0
Puede contactarme mañana.	Pode entrar em contato comigo amanhã.	contactarme	0	0
Hola, soy Bashir.	Olá, eu sou Bashir.	bashir	0	0
Nos mudaremos a la casa nueva el próximo mes si está lista para entonces.	Nós nos mudaremos para a casa nova no mês que vem, se ela ficar pronta até lá.	mudaremos	0	0
Se acercaron a Juan y le hablaron.	Aproximaram-se de Juan e falaram com ele.	acercaron	0	0
Estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes.	Estas novas cortinas não combinam bem com os tapetes.	combinan	0	0
Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	Ela não o amava, nem jamais o amaria, pois ele lhe inspira uma secreta e inexplicável aversão.	amaría	0	0
Lágrimas corrían por sus mejillas.	Lágrimas corriam por suas bochechas.	corrían	0	0
Al recibir la llamada de su esposa, Fernando salió zumbando.	Ao receber a ligação da esposa, Fernando saiu zunindo.	zumbando	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	Akiko tem uma tia que se chama Hana.	hana	0	0
Elvis Presley fue una estrella de rock.	Elvis Presley foi uma estrela do rock.	presley	0	0
Tom tenía los ojos vendados.	Tom estava com os olhos vendados.	vendados	0	0
Sólo se accede con vehículos anfibios.	O acesso só é possível com veículos anfíbios.	accede	0	0
Él tiene el atrevimiento de ignorar mi consejo.	Ele tem a audácia de ignorar o meu conselho.	atrevimiento	0	0
Ya no voy a Madagascar.	Já não vou a Madagáscar.	madagascar	0	0
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	procesador	0	0
Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.	Nós precisamos confirmar sua presença pois as vagas são limitadas.	limitadas	0	0
Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	Suas declarações refletem sua intolerância.	intolerancia	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga, mas eu não teria coragem de comê-la.	comerla	0	0
¿Cuándo se hace la manutención del puente?	Quando é feita a manutenção da ponte?	manutención	0	0
La próxima vez, hablame con más cuidado.	Da próxima vez, fale comigo com jeito.	hablame	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	A exportação de armas foi proibida.	exportación	0	0
Esas palabras simples y directas acabaron con el candidato, dejándolo sin palabras.	Aquelas palavras simples e diretas acabaram com o candidato, deixando-o sem palavras.	dejándolo	0	0
Dame un palillo.	Dê-me um palito de dente.	palillo	0	0
Mi perrita es un animal muy tierno y dócil.	Minha cadelinha é um animal muito meigo e dócil.	perrita	0	0
¿Cómo puedo encontrar el mostrador de American Airlines?	Como posso encontrar o balcão da American Airlines?	airlines	0	0
La mayor parte de su trabajo se concentra en la zona urbana.	A maior parte de seu trabalho concentra-se na zona urbana.	concentra	0	0
Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.	Aquele país interveio nos assuntos internos da nossa nação.	intervino	0	0
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	inmundo	0	0
Dimos por hecho que aprobaría el plan.	Tomamos por certo que ele aprovaria o plano.	aprobaría	0	0
Mantuvimos una agradable conversación.	Mantivemos uma agradável conversa.	mantuvimos	0	0
La familia optó por velar al cuerpo con el cajón cerrado.	A família optou por velar o corpo com o caixão fechado.	velar	0	0
Hay que sacarles punta a estos lápices.	Estes lápis precisam ser apontados.	sacarles	0	0
El artista siempre pintaba solo.	O artista sempre pintava só.	pintaba	0	0
No soy inflexible.	Eu não sou inflexível.	inflexible	0	0
Creo que sobrevivirás.	Creio que sobreviverá.	sobrevivirás	0	0
Estas fórmulas me parecen confusas. ¿Me las podrías explicar?	Estas fórmulas me parecem confusas. Será que você pode me explicar?	confusas	0	0
¿Qué le regalaste?	Que lhe deste de presente?	regalaste	0	0
¿Qué ocultaste?	O que você escondeu?	ocultaste	0	0
Has pronunciado mal todas las palabras.	Você pronunciou errado todas as palavras.	pronunciado	0	0
Remington pasó varios meses en la Habana.	Remington passou vários meses em Havana.	remington	0	0
Voy a desmayarme si no me siento.	Eu vou desmaiar se não me sentar.	desmayarme	0	0
Una herradura y un trébol de cuatro hojas dan suerte.	Uma ferradura e um trevo de quatro folhas dão sorte.	herradura	0	0
Pronto llegó a la casa materna; traía demudada la faz y el alma sombría.	Logo chegou à casa de sua mãe; trazia transfigurado o rosto e triste o coração.	sombría	0	0
Use pronombres interrogativos para reescribir las frases de abajo. Si lo necesita, puede añadir o quitar unas pocas palabras.	Use pronomes interrogativos para reescrever as frases abaixo. Se necessário, você pode adicionar ou retirar algumas palavras.	reescribir	0	0
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	mostrarse	0	0
Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	Uma guitarra não tem o mesmo som que um violão.	acústica	0	0
¿Por qué estás protestando contra el Gobierno?	Por que você está protestando contra o governo?	protestando	0	0
Los campeonatos de fútbol son largos.	Os campeonatos de futebol são longos.	campeonatos	0	0
El río que atraviesa Londres es el Támesis.	O rio que atravessa Londres é o Tâmisa.	támesis	0	0
Él es un aristócrata.	Ele é um aristocrata.	aristócrata	0	0
En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	difusión	0	0
El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	loren	0	0
El roedor mejor adaptado a vivir en ríos y marismas es el castor.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	roedor	0	0
Extienda usted la arena por igual.	Espalhe a areia por igual.	extienda	0	0
Estás tan sudado.	Você está tão suado.	sudado	0	0
Lo nombraron capitán.	Nomearam-no capitão.	nombraron	0	0
¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	Você já colou um pôster numa parede?	poster	0	0
Piénsatelo bien.	Pense bem sobre isso.	piénsatelo	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	Engoli o chiclete por acidente.	tragué	0	0
¿Por qué no te sientas y te relajas?	Por que você não se senta e relaxa?	relajas	0	0
El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.	O material do vidro blindado evita que este, mesmo depois de quebrado, transforme-se em cacos.	astillas	0	0
¡Te estaré muy agradecido si cierras esa bocaza!	Fico-lhe muito agradecido se você fechar esse bocão!	bocaza	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Nunca me acostumarei a madrugar, é muito difícil.	madrugar	0	0
Estoy desayunando.	Estou tomando café da manhã.	desayunando	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.	abusador	0	0
Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.	Alguns rumores são verdadeiros disparates; não sei por que as pessoas acreditam neles.	disparates	0	0
La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	A coruja é uma ave de rapina noturna, de grandes olhos pretos, que voa silenciosamente e se alimenta principalmente de roedores, insetos e aranhas.	roedores	0	0
Armaron una tienda y durmieron juntos.	Eles montaram uma barraca e dormiram juntos.	durmieron	0	0
Gime y llora, pero trabaja hasta el final.	Gema e chore, mas até o fim trabalhe.	gime	0	0
El jugador agredió al juez.	O jogador agrediu o juiz.	agredió	0	0
Muchos piensan que los atentados del 11/9 fueron un fraude.	Muitos pensam que os atentados de 11 de setembro foram uma fraude.	atentados	0	0
Finlandia no es una utopía.	A Finlândia não é uma utopia.	utopía	0	0
Releyendo — y con frecuencia emendando — mis frases en Tatoeba, tengo a veces la impresión de redactar el diario que siempre quise escribir.	Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.	redactar	0	0
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	Muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema de manchar as notas em caso de roubo.	cajeros	0	0
Keiko canta.	Keiko canta.	keiko	0	0
Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	Ela não o amava, nem jamais o amaria, pois ele lhe inspira uma secreta e inexplicável aversão.	aversión	0	0
La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	A salmonela é muito frequente em ovos crus, por isso é importante não comê-los assim.	comerlos	0	0
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	Os usos e costumes de um país refletem sua cultura.	reflejan	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	arrojando	0	0
En portugués, "lalau" es sinónimo de ladrón.	Em português, "lalau" é sinônimo de ladrão.	sinónimo	0	0
Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.	Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	intrépido	0	0
El gobierno torturó al ciudadano para que confesase.	O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	torturó	0	0
Los pájaros cantaban en el bosque.	Os pássaros cantavam no bosque.	cantaban	0	0
Se llama Kenji pero le llamamos Ken.	Ele se chama Kenji, mas o chamamos Ken.	kenji	0	0
El actor murió en el apogeo de su popularidad.	O ator morreu no apogeu de sua popularidade.	apogeo	0	0
El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	pimiento	0	0
El recluso pidió un pedazo de torta.	O prisioneiro pediu um pedaço de bolo.	recluso	0	0
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	influyentes	0	0
Él dijo que pudo oler algo quemándose y que los teléfonos no funcionaban.	Ele disse que podia sentir o cheiro de algo queimando e que os telefones não estavam funcionando.	funcionaban	0	0
¿Puede llevar a mi hijastra?	Eu posso levar a minha enteada comigo?	hijastra	0	0
Agotó toda su energía en ese trabajo.	Esgotou toda a sua energia nesse trabalho.	agotó	0	0
Tomá un vasito de agua.	Bebe um copinho d'água.	tomá	0	0
Él es el dueño de cuatro haciendas enormes en el interior de São Paulo.	Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	são	0	0
No puedo rugir como un león. Soy un chacal.	Não posso rugir como um leão. Sou um chacal.	chacal	0	0
Pensé que sabía cambiar una rueda hasta que empecé a aflojar el primer tornillo.	Pensei que eu sabia trocar uma roda até que comecei a soltar o primeiro parafuso.	aflojar	0	0
Cerré mis lágrimas y en los caminos soltaré mi voz, ahora toca cantar.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	soltaré	0	0
Los imperios sobreviven mientras produzcan más de lo que consumen.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	consumen	0	0
Compré el coche con una rebaja del 10%.	Comprei o carro com 10% de desconto.	rebaja	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	luminosa	0	0
Sed gentiles.	Sede gentis.	gentiles	0	0
La preparación para la llegada de un bebé es un trabajo arduo.	A preparação para um bebê é um trabalho grande.	arduo	0	0
Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	lograba	0	0
Las historietas se escriben generalmente con la colaboración de un dibujante.	As histórias em quadrinhos são escritas geralmente com a colaboração de um desenhista.	dibujante	0	0
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	magnesio	0	0
El trabajo, cuando se realiza sin apego, es un instrumento para el conocimiento de Dios.	O trabalho, se realizado sem apego, é um instrumento para o conhecimento de Deus.	apego	0	0
La función del corazón es bombear la sangre.	A função do coração é de bombear o sangue.	bombear	0	0
Ella rompió el florero a propósito para molestarme.	Ela quebrou o vaso de propósito para me aborrecer.	florero	0	0
La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	criterios	0	0
¿Vas a batir los huevos en la licuadora?	Você vai bater os ovos no liquidificador?	licuadora	0	0
Ella siempre se peleaba con sus padres.	Ela sempre brigava com os pais.	peleaba	0	0
Tengo una gran colección de estampillas.	Eu tenho uma grande coleção de selos.	estampillas	0	0
Él resolvió los crucigramas con facilidad.	Ele resolveu as palavras-cruzadas com facilidade.	crucigramas	0	0
Monté una agencia de viajes con la idea de aprovechar mi experiencia en viajes.	Criei uma agência de viagens com a ideia de usar a minha experiência de viagem.	monté	0	0
Tuviste una experiencia muy traumática.	Você teve uma experiência muito traumática.	traumática	0	0
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.	Tom foi detido e culpado pelo homicídio.	culpado	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	trans	0	0
En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	Em terra de cego quem tem um olho é rei.	tuerto	0	0
Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.	anoto	0	0
El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	clarinete	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	escorpio	0	0
¿Intentas seducirme?	Você está tentando me seduzir?	seducirme	0	0
No hay más pomada.	Não há mais pomada.	pomada	0	0
¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	O fogo a consumiu e o vento lhe espalhou as cinzas!	devorado	0	0
La ciencia es duradera pero la vida es breve.	A ciência é duradoura, mas a vida é breve.	duradera	0	0
Toma el viejo navío de tu padre, y apresúrate a huir más allá de nueve mares y de la mitad del décimo, hasta una isla situada en mitad de las olas.	Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	situada	0	0
El uso de máquinas de análisis está estrictamente prohibido en competiciones formales de ajedrez.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	formales	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	hincha	0	0
En España el topless y el nudismo son legales.	Na Espanha, topless e nudismo são legais.	topless	0	0
Él se opuso a nuestro plan.	Ele se opôs ao nosso plano.	opuso	0	0
Estos robles tienen más de cien años.	Estes carvalhos têm mais de cem anos.	robles	0	0
El invierno fue excepcionalmente agradable.	O inverno foi excepcionalmente agradável.	excepcionalmente	0	0
Los procesos de colonización fueron responsables del exterminio de muchos grupos indígenas.	Os processos de colonização foram responsáveis pelo extermínio de muitos grupos indígenas.	exterminio	0	0
Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.	Por favor, compre para mim o novo CD da Shakira.	shakira	0	0
Poeta insigne que fue Moisés, se le atribuyen dos cánticos, siendo uno Éxodo 15 y el otro Deuteronomio 32.	Poeta insigne que foi Moisés, atribuem-se a ele dois cânticos, sendo um Êxodo 15 e o outro, Deuteronômio 32.	éxodo	0	0
No sea tan lerda... puedo despedirla por eso.	Não seja uma tartaruga... eu posso demiti-la por isso.	despedirla	0	0
La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.	A cordilheira do Himalaia fica na fronteira do Nepal com a China.	himalaya	0	0
A ella ya la perdoné.	A ela, já lhe perdoei.	perdoné	0	0
La molécula de metil-1,3-butadieno presenta dos enlaces dobles entre átomos de carbono.	A molécula da substância metil-1,3-butadieno apresenta duas ligações duplas entre átomos de carbono.	molécula	0	0
¡Devuélvame mi dinero!	Devolva o meu dinheiro!	devuélvame	0	0
Su conversación se desvió del tema principal.	Sua conversa se desviou da questão principal.	desvió	0	0
Tom es un conductor muy precavido.	Tom é um motorista muito precavido.	precavido	0	0
Una única lágrima se deslizó por su mejilla mostrando su tristeza.	Uma única lágrima se deslizou por sua bochecha mostrando sua tristeza.	deslizó	0	0
Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.	Quando mais cozida é a carne, mais rápida será a digestão.	digestión	0	0
¿Qué sucede si no se obedecen las reglas?	Que acontece se não se obedece às regras?	obedecen	0	0
Tom está viendo una telenovela.	Tom está vendo uma telenovela.	telenovela	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	chorros	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Pão é feito com farinha, água e levedura.	levadura	0	0
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.	declaran	0	0
¿Cómo se comportó?	Como ele se comportou?	comportó	0	0
Las reacciones de combustión liberan calor.	As reações de combustão liberam calor.	liberan	0	0
Ayudé a un viejito jorobado a cruzar la calle.	Ajudei um velhinho corcunda a atravessar a rua.	jorobado	0	0
Siempre me gustaste, pero vos nunca te diste cuenta.	Eu sempre gostei de você, mas você nunca percebeu.	gustaste	0	0
El chocolate se va a derretir si queda afuera de la heladera.	O chocolate vai derreter se ficar fora da geladeira.	derretir	0	0
¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	Você não pode ficar de braços cruzados enquanto o mundo desaba à sua volta!	desmorona	0	0
¿A quién estáis criticando?	De quem vocês estão falando mal?	criticando	0	0
Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.	Os homens são sempre crianças, embora às vezes surpreendam pela sua crueldade. Sempre necessitam de educação, tutela e amor.	tutela	0	0
La capital de Albania se llama Tirana.	A capital da Albânia chama-se Tirana.	albania	0	0
Los miembros del club se reunirán mañana por la noche.	Os membros do clube se reunirão amanhã à noite.	reunirán	0	0
Yo soy casada, vos sos casado, ¡casémonos!	Eu sou casada, você é casado, vamos nos casar!	casémonos	0	0
Apenas alcancé a verlo.	Mal consegui vê-lo.	alcancé	0	0
La mujer es la encarnación del amor, la matriz de la familia, la reina del hogar.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	encarnación	0	0
El arroz crece en países cálidos.	O arroz cresce em países quentes.	cálidos	0	0
A pesar de tener un sistema reproductor masculino y femenino, la lombriz necesita de otro individuo para que la fecundación ocurra.	A minhoca, apesar de apresentar sistema reprodutor masculino e feminino, necessita de outro indivíduo para que aconteça a fecundação.	lombriz	0	0
Tendrás que modificar la altura de la mesa para que quepa.	Terá que modificar a altura da mesa para que caiba.	quepa	0	0
No me provoques.	Não me provoque.	provoques	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	Os dragões são animais imaginários.	imaginarios	0	0
¿Podría alguien explicármelo?	Alguém poderia me explicar isso?	explicármelo	0	0
Alguien me aconsejó que confiara en Dios. Yo pregunto: ¿Qué quiso decir con eso?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	confiara	0	0
Discuto casi todos los días.	Eu discuto quase todos os dias.	discuto	0	0
Él es un excelente neurocirujano.	Ele é um excelente neurocirurgião.	neurocirujano	0	0
Estamos intentando idear un proyecto para enseñar idiomas.	Estamos tentando bolar um projeto para ensinar línguas estrangeiras.	idear	0	0
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	Vou com frequência às ilhas de Minorca e Ibiza.	ibiza	0	0
Las manos femeninas nunca descansan.	As femininas mãos nunca descansam.	descansan	0	0
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	A Santíssima Trindade não faz parte das crenças judaicas.	santísima	0	0
La escuela no permite usar gorras.	A escola não permite toucas.	gorras	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Ela vendeu o seu Volkswagen e comprou uma Mercedes.	volkswagen	0	0
Juego mucho a voleibol.	Eu jogo muito vôlei.	voleibol	0	0
África es un continente; Groenlandia no lo es.	A África é um continente; a Groelândia não o é.	groenlandia	0	0
Si me lo pidieras, iría.	Se você me pedisse, eu iria.	pidieras	0	0
Saben que sois los dueños legítimos del castillo.	Eles sabem que você é o legítimo proprietário do castelo.	legítimos	0	0
Soy pacifista.	Eu sou pacifista.	pacifista	0	0
Ulán Bator es la capital de Mongolia.	Ulaanbaatar é a capital da Mongólia.	mongolia	0	0
Agua pasada no mueve molinos.	Águas passadas não movem moinhos.	molinos	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	erupciones	0	0
Después de leer esto, llegamos a la conclusión de que el universo se está expandiendo.	Após esta leitura, concluímos que o Universo está em expansão.	expandiendo	0	0
Mary es respetada por todos.	Mary é respeitada por todos.	respetada	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Os hereges foram queimados vivos.	herejes	0	0
Los padrinos y las madrinas no tienen por qué ser una pareja.	Os padrinhos e madrinhas não precisam ser um casal.	padrinos	0	0
Si te esfuerzas un poco más, seguro que tendrás éxito.	Se se esforçar um pouco mais, com certeza terá êxito.	esfuerzas	0	0
¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	indicando	0	0
He actualizado mi foto de perfil.	Atualizei a foto do meu perfil.	actualizado	0	0
Ella se libró de él.	Ela se livrou dele.	libró	0	0
¿La Katarina es de Rusia, de Bielorrusia, de Macedonia o de Bulgaria?	A Katarina é da Rússia, da Bielorrússia, da Macedônia ou da Bulgária?	katarina	0	0
Él es esquizofrénico.	Ele é esquizofrênico.	esquizofrénico	0	0
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	Sem dúvida, cada geração acredita estar destinada a refazer o mundo. Contudo, a minha sabe que não o refará. Mas seu papel talvez seja ainda maior, este consiste em impedir que o mundo se desfaça.	deshaga	0	0
Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados.	Há urgente necessidade de ajuda do governo local aos desabrigados.	desamparados	0	0
¿Cómo conociste a Gretel?	Como você conhece Gretel?	gretel	0	0
Hoy murió un gran músico argentino.	Hoje morreu um grande músico argentino.	argentino	0	0
La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	aniquilación	0	0
¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	Quantos olhos tinham os ciclopes?	cíclope	0	0
Fijate si el gas está cerrado.	Veja se o gás está desligado.	fijate	0	0
Precisamos de una botella más de detergente.	Precisamos de mais um vidro de detergente.	precisamos	0	0
Las actitudes de la dirección causaron espanto.	As atitudes da direção causaram espanto.	espanto	0	0
Esta tecla no funciona.	Esta tecla não funciona.	tecla	0	0
Me arrojé encima del sofá y reflexioné.	Eu me joguei no sofá e refleti.	arrojé	0	0
Construirlo tomó muchos años.	Precisou de muitos anos para construir.	construirlo	0	0
Me preocupo demasiado por los errores que cometo.	Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	cometo	0	0
No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.	Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.	imanes	0	0
Vamos a estar en la tribuna, con el corazón en el campo y observando el silbato.	Estaremos na arquibancada, com o coração em campo e de olho no apito.	tribuna	0	0
João te dijo la verdad.	João te disse a verdade.	joão	0	0
Conseguí que Tom firmara el contrato.	Consegui que Tom assinasse o contrato.	firmara	0	0
Deberías dejar que el vino respire un par de minutos antes de beberlo.	Você deveria deixar o vinho respirar uns minutos antes de bebê-lo.	beberlo	0	0
Soy una mujer transexual en transición.	Sou uma mulher transexual em transição.	transexual	0	0
Sus ojos le traicionaron.	Seus olhos o traíram.	traicionaron	0	0
Cuando ella viniera, yo le mostraría las fotos.	Quando ela viesse, eu lhe mostraria as fotos.	mostraría	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	proseguir	0	0
¿Qué significa la palabra "next"?	O que a palavra ''next'' significa?	next	0	0
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	Segundo alguns historiadores, a capacidade do ser humano de dominar o fogo foi o maior avanço técnico do período paleolítico.	historiadores	0	0
La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.	forme	0	0
Su mujer es deseada por muchos.	Sua mulher é desejada por muitos.	deseada	0	0
El flan quedó muy blando.	O pudim ficou muito mole.	flan	0	0
Todas las fábulas acaban con una moraleja.	Toda fábula conclui-se com uma moral.	moraleja	0	0
Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	Finalmente venci minha timidez e perguntei-lhe se queria sair comigo.	timidez	0	0
Ella expresó en un poema lo que siente por la naturaleza.	Ela expressou em um poema o que sente pela natureza.	expresó	0	0
Las piedras no fueron lo suficientemente fuertes al punto de romper la vitrina, pero los vidrios se rajaron.	As pedras não foram fortes o bastante a ponto de quebrar a vitrine, mas os vidros trincaram.	vitrina	0	0
Comúnmente almorzamos al mediodía.	Nós geralmente almoçamos ao meio-dia.	comúnmente	0	0
Cuando se estudia se necesita mucha perseverancia.	É preciso muita perseverança ao estudar.	perseverancia	0	0
No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	Ele não se atrevia a dar um passo mais; sabia que assim que cruzasse a porta, não haveria como voltar atrás.	atrevía	0	0
Las casa viejas tienen murallas gruesas.	As casas velhas têm grossas muralhas.	gruesas	0	0
No me gusta escuchar los llantos de los niños.	Não gosto de ouvir choro de criança.	llantos	0	0
Es verdad que él negará todas las acusaciones.	É certo que ele negará todas as acusações.	negará	0	0
La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.	A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.	poética	0	0
Él era muy vanidoso y siempre se estaba mirando en el espejo.	Ele era muito vaidoso e estava sempre se olhando no espelho.	vanidoso	0	0
Olvidémoslo.	Esqueçamo-lo.	olvidémoslo	0	0
Costear sus vicios es una verdadera carga.	É um autêntico fardo sustentar os vícios dele.	costear	0	0
Esta empresa necesita una ampliación de plantilla, porque ha subido mucho el volumen de negocios.	Esta empresa precisa de uma expansão de pessoal, porque o volume de negócios aumentou muito.	ampliación	0	0
Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.	Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	confirmando	0	0
Ordenamos demasiada comida.	Pedimos muita comida.	ordenamos	0	0
¿Cuándo le convendría venir?	Quando lhe será conveniente vir?	convendría	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	burguesa	0	0
Mamá dijo que si no me porto bien, me quedaría sin computadora por una semana.	Mamãe disse que se não me comportasse direito, ficaria sem computador por uma semana.	porto	0	0
Me he teñido el pelo de rojo.	Tingi meu cabelo de vermelho.	teñido	0	0
Llevad cuanto queráis.	Levem o quanto quiserem.	llevad	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Existem robôs programados para desativar bombas.	programados	0	0
Las leonas no tienen melena.	As leoas não têm juba.	melena	0	0
El juez condenó al reo de inmediato.	O juiz condenou o réu de imediato.	condenó	0	0
Él moja la galletita en la leche antes de comerla.	Ele molha a bolacha no leite antes de comê-la.	moja	0	0
¿Cuál era la previsión del tiempo?	Qual era a previsão do tempo?	previsión	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	destructiva	0	0
No dispongo de mucho tiempo.	Não disponho de muito tempo.	dispongo	0	0
Todos estaban silenciosos en la habitación.	Todos estavam silenciosos no quarto.	silenciosos	0	0
Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	É fácil esconder um cavalo, ocultar de olhares curiosos um corcel de belas crinas. Difícil é proteger uma donzela, guardar dos olhos de estranhos uma virgem de linda cabeleira.	ajenos	0	0
Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.	Mexa-se, rapaz, temos muito trabalho a fazer.	pibe	0	0
No me considero capaz de traducir, razonablemente bien, cualquier frase al Toki Pona.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	razonablemente	0	0
No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.	Não desligue e ligue a lâmpada repetidas vezes. Ela pode queimar.	repetidas	0	0
El ozono es una sustancia simple, porque está compuesto por solo un elemento químico.	O ozônio é uma substância simples, pois é composto por apenas um elemento químico.	ozono	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	qin	0	0
Mary es una mujer de dudosa virtud.	Maria é uma mulher de virtude duvidosa.	dudosa	0	0
Los ribosomas y la membrana plasmática son estructuras comunes a las células eucariota y procariota.	Ribossomo e membrana plasmática são estruturas comuns às células eucariótica e procariótica.	membrana	0	0
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	esclerosis	0	0
El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	O governo está planejando melhorar o abastecimento de água potável.	abastecimiento	0	0
Algunas personas están incómodas con el cinturón de seguridad. Yo sin él me siento desnudo.	Algumas pessoas se incomodam com o cinto de segurança. Eu me sinto nu sem ele.	incómodas	0	0
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	Ele é tão agressivo que os demais o evitam.	evitan	0	0
Aniquilando a los intelectuales, buscaban aniquilar también a la cultura y la identidad de aquel pueblo.	Aniquilando os intelectuais, buscavam aniquilar também a cultura e a identidade daquele povo.	aniquilar	0	0
¿Pensás que el amor es más importante que las barreras raciales?	Você acha que o amor é mais importante que as barreiras raciais?	raciales	0	0
¿Quién me puede franquear el acceso a la ciudadela?	Quem me pode franquear o acesso à cidadela?	ciudadela	0	0
Ya suspendieron la huelga.	Já suspenderam a greve.	suspendieron	0	0
¡Quiero críticas! Los halagos no sirven de nada.	Quero críticas! Os elogios não servem para nada.	halagos	0	0
La débil llama parpadea y luego se apaga.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	parpadea	0	0
Las cajas blindadas impiden cualquier interferencia de onda.	As caixas blindadas impedem qualquer interferência de onda.	impiden	0	0
Solo el rey no puede ser capturado. El encarcelamiento de un rey, es decir, el jaque mate, significa el final del juego.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	encarcelamiento	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	rumano	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Corramos de forma simbólica contra a violência machista!	machista	0	0
Pensé que estabas lesionado.	Pensei que estivesse lesionado.	lesionado	0	0
Las obras del autor están marcadas por su estilo característico de metáforas.	As obras do autor são marcadas pelo seu estilo característico de metáforas.	marcadas	0	0
Vamos a emborracharnos todos esta noche.	Vamos todos nos embriagar esta noite.	emborracharnos	0	0
Cuando un hombre siembra, él deberá recoger.	Quando um homem semeia, ele deverá colher.	siembra	0	0
Tatoeba es una biblioteca monumental, una gran sala de estudio abierta a estudiantes e investigadores de todo el mundo.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	monumental	0	0
"¿Qué pasó?" "El carro se descompuso."	"O que aconteceu?" "O carro quebrou".	descompuso	0	0
El Gobierno invierte poco en educación.	O governo pouco investe em educação.	invierte	0	0
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	ecosistema	0	0
No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.	Não conheço um só rei que tenha reinado justamente.	gobernado	0	0
Voy por una cubeta de agua.	Vou pegar um balde de água.	cubeta	0	0
El colectivo contiene una gran cantidad de material inflamable.	O ônibus contém muito material inflamável.	inflamable	0	0
Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	devora	0	0
La costurera enhebró hilo rojo en la aguja y empezó a coser.	A costureira enfiou uma linha vermelha na agulha e começou a coser.	costurera	0	0
La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	relatividad	0	0
Mary puede encarar a la muerte con tanta serenidad.	Maria consegue encarar a morte com tanta serenidade.	encarar	0	0
Los camellos siempre sonríen amistosamente a los niños.	Os camelos sempre sorriem amistosamente para as crianças.	sonríen	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	defectuosa	0	0
Yo juego juegos de mesa sólo para socializar.	Eu jogo jogos de mesa só para socializar.	socializar	0	0
No te olvides que este es solo el primero de los descansos.	Não se esqueça de que este é apenas o primeiro dos patamares.	descansos	0	0
La molécula de metil-1,3-butadieno presenta dos enlaces dobles entre átomos de carbono.	A molécula da substância metil-1,3-butadieno apresenta duas ligações duplas entre átomos de carbono.	enlaces	0	0
Necesito cancelar mi suscripción.	Preciso cancelar minha assinatura.	suscripción	0	0
La gracia está toda contenida en la última escena.	A graça está toda contida no último quadrinho.	contenida	0	0
La traducción literal no siempre capta el significado real de la frase o expresión.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	capta	0	0
Ella está enterrando su dinero en la arena.	Ela está enterrando seu dinheiro na areia.	enterrando	0	0
Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.	As famílias afetadas pela enchente serão abrigadas nas escolas do município.	afectadas	0	0
Uno de los rehenes fue asesinado por los bandidos, que temían la aproximación de la policía.	Um dos reféns foi morto pelos bandidos, que temiam a aproximação da polícia.	temían	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Informei-a de minha chegada.	informé	0	0
Él es uno de los científicos más distinguidos del mundo.	Ele é um dos mais conceituados cientistas no mundo.	distinguidos	0	0
Es peligroso abusar de somníferos.	É perigoso abusar de soníferos.	somníferos	0	0
Olvídala.	Esquece-a.	olvídala	0	0
¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.	Qual é a chave do enigma? Não consigo decifrá-lo. Dê-me uma pista.	descifrarlo	0	0
No tomes riesgos innecesarios.	Não corra riscos desnecessários.	innecesarios	0	0
Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.	Cidadãos iranianos têm cada vez mais restrito o acesso à Internet.	iraníes	0	0
Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.	Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	rimas	0	0
¿Qué pasa si presiono este botón?	O que acontece se eu aperto este botão?	presiono	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	Levou-se 22 anos para construir o Taj Mahal.	mahal	0	0
El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.	O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.	bálsamo	0	0
Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.	reproducirse	0	0
Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.	utensilios	0	0
Con la muerte del obrero, se comprobó que el equipo de seguridad no es suficientemente eficaz.	Com a morte do operário, comprovou-se que o equipamento de segurança não é eficaz o bastante.	comprobó	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	sri	0	0
«Tiene que aprender a decir que no.» «No, no tengo que aprenderlo.»	"Você tem de aprender a dizer não." "Não, não tenho de aprender."	aprenderlo	0	0
Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	Os freios ABS são mais seguros que os freios convencionais.	abs	0	0
¿Será que los neumáticos del coche aguantan pasar sobre cristales rotos?	Será que os pneus do carro aguentam passar sobre vidro quebrado?	aguantan	0	0
Ella le suplicó que se quedase.	Ela lhe suplicou que ficasse.	suplicó	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	abriría	0	0
La constructora anunció la fecha de inauguración de la obra.	A construtora anunciou a data de inauguração da obra.	constructora	0	0
Dentro de algunos años, te acordarás de mí.	Daqui a alguns anos, você se lembrará de mim.	acordarás	0	0
¿Conoces al Sr. Bingley?	Você conhece o Sr. Bingley?	bingley	0	0
Extendí la mano para saludarla, pero ella ignoró la señal.	Estendi a mão a fim de cumprimentá-la, mas ela ignorou o sinal.	saludarla	0	0
Esto no es sangre. Es remolacha.	Isto não é sangue. É beterraba.	remolacha	0	0
La abogacía siempre fue su pasión.	A advocacia sempre foi sua paixão.	abogacía	0	0
¡Has hecho esto intencionadamente!	Você fez isso de propósito!	intencionadamente	0	0
Nuestra amistad va más allá de esos pequeños malentendidos.	Nossa amizade vai mais além desses pequenos mal-entendidos.	malentendidos	0	0
Gana dos mil dólares brutos al mes.	Ganha dois mil dólares brutos ao mês.	brutos	0	0
¿Por quién quieres que luchemos?	Por quem você quer que lutemos?	luchemos	0	0
Deberíamos estar más interesados en cuestiones ambientales.	Deveríamos estar mais interessados em questões ambientais.	ambientales	0	0
Y se puso a pensar, preguntándose cómo se las arreglaría ahora para existir, para poder seguir viviendo.	E se pôs a pensar, imaginando como iria se arranjar agora para existir, para poder continuar vivendo.	arreglaría	0	0
La sangre circula a través de las venas.	O sangue circula através das veias.	circula	0	0
Ambos jugadores tienen un alfil para las casillas blancas y un alfil para las casillas negras.	Ambos os jogadores têm um bispo para as casas brancas e um bispo para as casas pretas.	alfil	0	0
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	Devo me esforçar para obter aquele resultado.	esforzarme	0	0
Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.	Encontrarás teu pai e aquela que te amamentou, perto das fronteiras da Lapônia, à margem de um lago cheio de peixes.	hallarás	0	0
El tsunami del 26 de diciembre de 2004 dejó recuerdos dolorosos en las mentes de los sobrevivientes.	O tsunami de 26 de dezembro de 2004 deixou lembranças dolorosas nas mentes dos sobreviventes.	dolorosos	0	0
La única bebida que bebo es la cerveza, ya que su tenor de alcohol no es muy alto.	A única bebida que bebo é o chope, uma vez que o seu teor de álcool não é muito alto.	tenor	0	0
Si las paredes hablaran, ¿qué historias nos contarían?	Se as paredes falassem, que histórias nos contariam?	hablaran	0	0
Acá usamos el libro de Lehninger para estudiar bioquímica.	Aqui utilizamos o livro do Lehninger para estudar bioquímica.	bioquímica	0	0
Desde que le llamaron la atención en la escuela no ha vuelto a hacer más payasadas.	Desde que lhe chamaram a atenção na escola, jamais voltou a fazer palhaçadas.	payasadas	0	0
¡Ustedes ensuciaron todo el tapete!	Vocês sujaram todo o tapete!	tapete	0	0
Me alegré de verlo.	Alegrei-me em vê-lo.	alegré	0	0
Frota la mancha con vinagre.	Esfregue a mancha com vinagre.	frota	0	0
Sadako les sonrió.	Sadako sorriu para eles.	sadako	0	0
El grabado muestra unos preparativos para la cazar del caimán con arpón.	A gravura mostra uma preparação para a caça do jacaré, com um arpão.	arpón	0	0
Compra y vende libros nuevos, usados ​​y viejos. Las ediciones más raras, agotadas, son bastante caras.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	ediciones	0	0
La empresa constructora aseguró que nos entregaría el piso en seis meses.	A construtora garantiu que nos entregaria o apartamento em seis meses.	entregaría	0	0
Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	Eu preparei uma garrafa cheia de café para que você possa levar para o almoço.	termo	0	0
Se sentaron en un banco del parque.	Sentaram-se num banco do parque.	sentaron	0	0
¿Para qué quieres una motosierra?	Para que você quer uma motosserra?	motosierra	0	0
Existen numerosas joyas de la literatura que son anónimas.	"Existem numerosas joias da literatura que são anônimas.	anónimas	0	0
El camino al éxito no conoce atajos.	O caminho para o sucesso não conhece atalhos.	atajos	0	0
No apagues el fuego.	Não apague o fogo.	apagues	0	0
El chico tiene una suerte increíble: acertó todos los números de la mega-sena y se llevó el premio él solo.	O rapaz tem uma sorte danada: acertou todos os números na mega-sena e levou o prêmio sozinho.	acertó	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Cidade do México, a cidade mais populosa do mundo, está localizada no México.	localiza	0	0
Hay muchos senderos ocultos en este bosque.	Há muitas trilhas ocultas no bosque.	senderos	0	0
Quiere un reloj igualito al tuyo.	Ele quer um relógio igualzinho ao seu.	igualito	0	0
Ayer pesqué cinco peces.	Ontem peguei cinco peixes.	pesqué	0	0
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.	Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	apóstoles	0	0
Es triste saber que todavía hay personas que se callan por dinero.	É triste saber que ainda há pessoas que se calam por dinheiro.	callan	0	0
Siempre he querido conocerles.	Sempre quis conhecê-los.	conocerles	0	0
María publicó una novela bajo un seudónimo.	Maria publicou um romance sob pseudônimo.	seudónimo	0	0
La madrastra fue acusada de matar a su hijastro.	A madrasta foi acusada de matar o seu enteado.	hijastro	0	0
El erizo es un animal omnívoro.	O ouriço é um animal omnívoro.	erizo	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	atributos	0	0
El agua del lago refleja la imagen del campanario.	A água do lago reflete a imagem do campanário.	campanario	0	0
Importamos café de Brasil.	Nós importamos café do Brasil.	importamos	0	0
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	dolorosas	0	0
Los jubilados pueden viajar gratis en colectivo.	Os aposentados podem viajar de ônibus gratuitamente.	jubilados	0	0
¿Por qué tienes un hueso fracturado?	Por que você está com um osso fraturado?	fracturado	0	0
Si comes tanto, vas a acabar poniéndote gordo.	Se comer tanto, vai acabar ficando gordo.	poniéndote	0	0
Era mi turno de jugar y mi rey no estaba siendo atacado, es decir, en jaque. Pero, ninguna de mis piezas podía hacer un movimiento válido. Así, se caracterizó lo que se llama "rey ahogado" o "empate por ahogamiento". El partido fue un empate.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	ahogamiento	0	0
No confiaste en mí.	Você não confiou em mim.	confiaste	0	0
Perdonar es tan fácil de decir... lo difícil, sin embargo, es no acordarte de algo que te hizo sufrir tanto y que borró el brillo de tus ojos...	Perdoar é tão fácil de dizer... O difícil, porém, é não lembrar algo que te fez tanto padecer e que o brilho tirou do teu olhar...	acordarte	0	0
El retículo endoplasmático liso es el orgánulo responsable por la síntesis de lípidos.	O retículo endoplasmático não granuloso é a organela responsável pela síntese de lipídios.	liso	0	0
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	Você poderia explicar como a máquina de lavar louças funciona?	explicarnos	0	0
Varios acuerdos panamericanos fueron firmados en el año 2004.	Vários acordos pan-americanos foram assinados no ano de 2004.	firmados	0	0
En cuanto la mantis ve al murciélago, cae rápidamente al suelo. El murciélago no puede lanzarse sobre su presa tan rápidamente.	Assim que o louva-a-deus avista o morcego, cai rapidamente no chão. O morcego não consegue mergulhar sobre a presa tão depressa.	lanzarse	0	0
Ellos continuaron discutiendo durante horas.	Eles continuaram discutindo durante horas.	continuaron	0	0
Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.	Deixo o meu computador ligado mesmo quando eu não estou em casa.	prendida	0	0
Nosotros sembramos nuestro campo con cebada.	Nós semeamos o nosso campo com cevada.	cebada	0	0
Ese padrastro se te va a infectar.	Esse teu sabugo vai se infeccionar.	infectar	0	0
Duele saber que mi amor no es correspondido.	Dói saber que meu amor não é correspondido.	correspondido	0	0
Los castores son buenos.	Os castores são bons.	castores	0	0
Somos húngaros, ¿y vosotros?	Somos húngaros, e vocês?	húngaros	0	0
El contrato del jugador fue renovado.	O contrato do jogador foi renovado.	renovado	0	0
El infierno y el cielo son creaciones mentales.	Inferno e céu são criações da mente.	creaciones	0	0
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	impulsar	0	0
La lámpara del proyector de diapositivas se quemó.	A lâmpada do projetor de slides queimou-se.	diapositivas	0	0
Los animales invadieron las casas.	Os animais invadiram as casas.	invadieron	0	0
Mendigar está prohibido por la ley.	Mendigar é proibido por lei.	mendigar	0	0
¿Sabías que en francés uno no escucha la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?	Você sabia que em francês não se ouve diferença entre "a simetria" e "a assimetria"?	simetría	0	0
Esta linterna se está poniendo tenue.	Esta lanterna está ficando fraca.	tenue	0	0
No insista.	Não insista.	insista	0	0
El día de la graduación, todos se despedirán con una mirada triste y nostálgica.	No dia da formatura, todos se despediram com um olhar triste e nostálgico.	despedirán	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	As aranhas, os escorpiões e os carrapatos são aracnídeos.	escorpiones	0	0
La armonía alimenta, la discordia consume.	A harmonia alimenta, a discórdia consome.	discordia	0	0
Todos los romanos querían tener hijos, porque los niños mantenían el nombre de la familia, adoraban a los dioses familiares y reforzaban el "poder paterno".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	mantenían	0	0
Ella se depiló las axilas.	Ela depilou as axilas.	axilas	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	Nos últimos dez anos foram criadas 472 novas carreiras universitárias na Argentina.	universitarias	0	0
La simplicidad es una virtud.	A simplicidade é uma virtude.	simplicidad	0	0
Los curas, vicarios y frailes componían el bajo clero.	Os padres, vigários e frades compunham o baixo clero.	clero	0	0
Cuando él me telefoneó, yo estaba en mitad del almuerzo.	Quando ele me ligou, estava no meio do almoço.	telefoneó	0	0
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	A Alemanha é um país repleto de contrastes; mistura o medieval com o moderno, a música clássica com o techno, tem vilarejos típicos e grandes metrópoles.	típicos	0	0
No hay nada que le distraiga.	Nada o distrai.	distraiga	0	0
Viajaremos juntos.	Nós viajaremos juntos.	viajaremos	0	0
No hace mucho tiempo que ella salió. Creo que podés alcanzarla.	Não faz muito tempo que ela saiu. Acho que você pode alcançá-la.	alcanzarla	0	0
Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.	As flores de lótus desprendiam uma fragrância indescritível.	indescriptible	0	0
¿Puedo tomar prestado tus audífonos?	Posso pegar os seus fones de ouvido emprestados?	audífonos	0	0
Shangai tiene más habitantes que Suiza.	Xangai tem mais habitantes que a Suíça.	shangai	0	0
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	islámico	0	0
La Atlántida fue destruida.	A Atlântida foi destruída.	atlántida	0	0
Esto es una babosa.	Isto é uma lesma.	babosa	0	0
La próxima vez que te vea, fingiré que no te conozco.	Da próxima vez que eu te vir, fingirei que não te conheço.	fingiré	0	0
La Tierra no podía albergar vida en sus condiciones iniciales.	A Terra não podia abrigar vida em suas condições iniciais.	albergar	0	0
Los pájaros volaban en bandada.	Os pássaros voavam em bando.	bandada	0	0
Sencillamente no puedo decidirme.	Simplesmente não consigo me decidir.	decidirme	0	0
Él está escupiendo sangre.	Ele está espirrando sangue.	escupiendo	0	0
Las ideas de Aristóteles respecto a la composición de la materia fueron aceptadas por un largo tiempo.	As ideias de Aristóteles a respeito da composição da matéria foram aceitas por um longo tempo.	aristóteles	0	0
¿A quién buscáis?	Quem procuras?	buscáis	0	0
Él se enfureció con ella.	Ele se enfureceu com ela.	enfureció	0	0
El pillo se ganó la vida vendiendo dulces en los semáforos.	O danado ganhou a vida vendendo doces no farol.	semáforos	0	0
«¿Ella es danesa?» «Sí, pero sus padres son brasileños.»	"Ela é dinamarquesa?" "Sim, mas seus pais são brasileiros."	danesa	0	0
Tom es programador.	Tom é programador.	programador	0	0
Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."	Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	permitidme	0	0
Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.	É chato quando alguém comenta o que vai acontecer no final de um filme.	comenta	0	0
Él vive en Cardiff.	Ele mora em Cardiff.	cardiff	0	0
Adoro la comida japonesa, pero nunca me acostumbré a comer con esos palitos.	Eu adoro comida japonesa, mas nunca me acostumei a comer com aqueles pauzinhos.	acostumbré	0	0
Yo soy partidario de la democracia.	Sou partidário da democracia.	partidario	0	0
Los lentes de contacto me lastiman los ojos.	As lentes de contato machucam meus olhos.	lastiman	0	0
Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.	Se nos apressarmos, pode ser que consigamos pegar o trem das sete.	logremos	0	0
Es una persona muy servicial, que le gusta ayudar a los demás.	É uma pessoa muito prestativa, que gosta de ajudar os outros.	servicial	0	0
Esto es un panel de azulejos.	Isto é um painel de azulejos.	azulejos	0	0
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	A torre pendente de Pisa é mais alta que a igreja.	inclinada	0	0
Ella es la mensajera.	Ela é a mensageira.	mensajera	0	0
La vida nos enseña a ser menos severos con nosotros mismos y con los otros.	A vida nos ensina a ser menos severos com nós mesmos e com os outros.	severos	0	0
Por favor, cuídate para no agarrarte un resfrío.	Por favor, cuide-se a fim de não pegar um resfriado.	agarrarte	0	0
Cuando una persona lucha arduamente por lo que desea y cree, la esperanza se torna antropomorfa y así visible a todos.	Quando uma pessoa luta arduamente pelo que deseja e acredita, a esperança se torna antropomórfica e, assim, visível a todos.	torna	0	0
Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	indirectamente	0	0
Está empezando a nevar levemente.	Está começando a neviscar.	nevar	0	0
Usted debe conformarse a las reglas.	Você deve se conformar com as regras.	conformarse	0	0
El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.	O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.	realizará	0	0
¿Tom está muy despistado?	Tom é muito sem noção?	despistado	0	0
El padre y su compañera sembrarán maiz en la siguiente colina.	O pai e a sua companheira semearam mais na seguinte colina.	maiz	0	0
No diríamos nada, incluso si nos torturan.	Não diríamos nada, nem se nos torturassem.	diríamos	0	0
Mañana será el solsticio de invierno.	Amanhã será o solstício de inverno.	solsticio	0	0
Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.	Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.	apoyaba	0	0
El ser humano merece ser valorado.	O ser humano merece ser valorizado.	valorado	0	0
Uno de mis pasatiempos es coleccionar sellos antiguos.	Um dos meus passatempos é coletar selos antigos.	coleccionar	0	0
Deberías quitártelo.	Você deveria tirá-lo.	quitártelo	0	0
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	O Olimpo? Não é lá que os deuses gregos passam o tempo ou coisa do tipo?	olimpo	0	0
Me gusta caminar descalza en la playa por la arena.	Eu gosto de caminhar descalça pela areia da praia.	descalza	0	0
Piet Cleij fue un espíritu libre que contribuyó activamente, de manera desinteresada, a los grandes avances de interlingua.	Piet Cleij foi um espírito livre que contribuiu ativamente, de maneira desinteressada, para o grande progresso de interlíngua.	activamente	0	0
Dicen que el accidente se produjo debido a la deficiente infraestructura del edificio.	Dizem que o acidente ocorreu devido à má infraestrutura do prédio.	deficiente	0	0
En cuanto la mantis ve al murciélago, cae rápidamente al suelo. El murciélago no puede lanzarse sobre su presa tan rápidamente.	Assim que o louva-a-deus avista o morcego, cai rapidamente no chão. O morcego não consegue mergulhar sobre a presa tão depressa.	mantis	0	0
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	Meu irmão mais velho pratica judô. Ele é muito bom.	judo	0	0
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	O tratado proíbe as bombas atômicas e de hidrogênio.	atómicas	0	0
Es común y normal entre los batracios que dos sapos se apareen con una hembra.	É comum e normal entre os batráquios que dois sapos acasalem com a fêmea.	sapos	0	0
El joven fue acusado de manipulador y oportunista.	O rapaz foi acusado de manipulador e oportunista.	oportunista	0	0
Sé que escucharás mi canto amargo, este gemido de un corazón quejumbroso.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	gemido	0	0
La ingenuidad y la simpatía son algunas de las tantas virtudes que tiene mi amigo Arya.	A ingenuidade e a simpatia são algumas das tantas virtudes que meu amigo Arya tem.	ingenuidad	0	0
Tom es progresista.	Tom é progressista.	progresista	0	0
Eso no es un perro, ¡es una monstruosidad!	Isso não é um cachorro, é uma aberração!	monstruosidad	0	0
Hércules vistió la piel del león.	Hércules vestiu a pele do leão.	vistió	0	0
Después de mucha insistencia, María finalmente aceptó el pedido de casamento de Tom.	Depois de muita insistência, Maria finalmente aceitou o pedido de casamento de Tom.	insistencia	0	0
Nadie la animó.	Ninguém a animou.	animó	0	0
Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.	Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	renombre	0	0
¿Apruebas lo que ella está haciendo?	Você apoia o que ela está fazendo?	apruebas	0	0
¿Cuántos colores ves en el arcoíris?	Quantas cores você vê no arco-íris?	arcoíris	0	0
Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	sumisión	0	0
¡Quiero que me sorprendas!	Quero que me surpreendas!	sorprendas	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Adicione a fruta picada no dia seguinte e deixe descansar por 24 horas.	reposar	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	galápagos	0	0
Chocamos un camión cuando retrocedimos.	Batemos num caminhão ao recuarmos.	chocamos	0	0
El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.	Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	arrebató	0	0
Los dos equipos participan en la final.	Os dois times participaram da final.	participan	0	0
La actriz estaba flirteando con el director.	A atriz estava flertando com o diretor.	flirteando	0	0
En invierno oscurece muy temprano.	No inverno escurece muito cedo.	oscurece	0	0
Ella se juntó con él en la mañana.	Ela o encontrou de manhã.	juntó	0	0
Me ponéis enferma.	Vocês me enfermam.	ponéis	0	0
Yo soy el hijo pródigo que vuelve a casa de su padre.	Eu sou o filho pródigo que volta para a casa de seu pai.	pródigo	0	0
Ella me besó apasionadamente.	Ela me beijou apaixonadamente.	apasionadamente	0	0
El dodo es una especie ya extinta.	O dodô é uma espécie já extinta.	dodo	0	0
La autoestima es la piedra angular de todas las virtudes.	A autoestima é a pedra angular de todas as virtudes.	angular	0	0
Lo he intentado todo, pero fracasé nuevamente.	Tentei de tudo, mas fracassei novamente.	fracasé	0	0
Los billetes del real traen estampados en el reverso animales de la fauna brasilera.	As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.	reverso	0	0
Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	Defenderei minha postura custe o que custar.	defenderé	0	0
¿No querés una galletita?	Você não quer uma bolachinha?	galletita	0	0
Soy tu esposa y me gusta verme bien para complacerte.	Sou sua esposa e gosto de me ver bem para agradá-lo.	complacerte	0	0
La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.	A vida começa quando você está pronto para vivê-la.	vivirla	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Você foi ao Cairo ou a Alexandria?	alejandría	0	0
Varias avenidas fueron bloqueadas por la policía.	Várias avenidas foram bloqueadas pela polícia.	bloqueadas	0	0
¿Qué es esa cosa gelatinosa y maloliente?	O que é essa coisa gosmenta e fedorenta?	maloliente	0	0
Siempre me culpas de tu infelicidad.	Você sempre me culpa de sua infelicidade.	infelicidad	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	zulu	0	0
Si me hubierais dicho la verdad, ahora no estaría enfadado.	Se você tivesse me dito a verdade, eu não estaria zangado agora.	hubierais	0	0
¿Ya te lavaste los dientes?	Você já escovou os dentes?	lavaste	0	0
Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	Aquele soldado sabe como usar lança-chamas e lança-granadas perfeitamente.	lanzallamas	0	0
¿Qué te parece venirte a comer conmigo?	Que tal vir comer comigo?	venirte	0	0
Las tortugas de agua dulce comen lombrices y caracoles.	As tartarugas dulcícolas comem minhocas e caracóis.	lombrices	0	0
Los monos estaban comiendo higos en una higuera alta.	Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	higos	0	0
Y enganchó al trineo su caballo, su caballo de color de sangre.	E atrelou ao trenó o cavalo, seu cavalo cor de sangue.	enganchó	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	A imagem projetada na retina é invertida.	retina	0	0
Cenemos juntos esta noche.	Vamos jantar juntos esta noite.	cenemos	0	0
La pérdida de su madre le trajo dolores y arrepentimientos.	A perda da mãe trouxe-lhe dores e arrependimentos.	arrepentimientos	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Vendem-se jornais no quiosque.	quiosco	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	paredón	0	0
¿Dónde está Teherán?	Onde fica Teerã?	teherán	0	0
César conectó el alargador a su ordenador para poder chatear desde la cama.	César conectou o cabo de extensão em seu computador para poder bater papo da cama.	conectó	0	0
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.	Quando a água começou a ferver, ela adicionou os ingredientes.	añadió	0	0
Este impermeable viene en todas las tallas.	Esta capa de chuva existe em todos os tamanhos.	tallas	0	0
Yo quería platicar más, pero ella se me colgó.	Eu queria conversar mais, mas ela desligou na minha cara.	platicar	0	0
Podéis marcharos.	Vocês podem ir embora.	marcharos	0	0
Él mintió descaradamente.	Ele mentiu descaradamente.	descaradamente	0	0
Odio los mapaches.	Odeio os guaxinins.	mapaches	0	0
La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	secundarias	0	0
Córtalo con el cuchillo.	Corte-o com a faca.	córtalo	0	0
La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.	A mineração é uma das principais fontes de riqueza do Chile.	minería	0	0
Limpiaron la nieve de la vereda.	Eles limparam a neve da calçada.	limpiaron	0	0
Los búhos son mis animales preferidos.	As corujas são meus animais favoritos.	preferidos	0	0
Echaron la carta al buzón, pero no se acordaron de ponerle un sello.	Eles colocaram a carta na caixa postal, mas não se lembraram de colocar um carimbo nela.	acordaron	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Todas as viaturas foram equipadas com vidro blindado.	blindados	0	0
Ver a través de la fe significa cerrar los ojos de la razón: la luz del amanecer parece más clara cuando apagas la vela.	Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	apagas	0	0
Unas veces está contento, otras melancólico.	Às vezes está feliz, às vezes, melancólico.	melancólico	0	0
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	anticonceptivos	0	0
Bailé contra mi voluntad.	Dancei contra minha vontade.	bailé	0	0
Tom no pudo llegar a la escuela a causa del tifón.	Tom não conseguiu chegar à escola por causa do tufão.	tifón	0	0
A la pregunta "¿Qué es un amigo?", su respuesta fue "Una sola alma que habita en dos cuerpos".	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	habita	0	0
Algunas retinas ya fueron creadas en laboratorio.	Algumas retinas já foram criadas em laboratório.	creadas	0	0
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	diminutas	0	0
Estaban a punto de desmayarse.	Elas estavam a ponto de desmaiar.	desmayarse	0	0
Me gustaría rentar una casa.	Gostaria de alugar uma casa.	rentar	0	0
Las estrellas de mar son animales que carecen de cerebro.	As estrelas-do-mar são animais que não possuem cérebro.	carecen	0	0
No pierdas más tiempo con ese viejo gruñón y cascarrabias.	Não perca tempo com esse velho mal-humorado e rabugento.	cascarrabias	0	0
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás pirado!	Atravessar o rio a nado? Você está é doido!	pirado	0	0
Afuera está oscureciendo.	Lá fora está escurecendo.	oscureciendo	0	0
Los megalitos son enormes monumentos de piedra construidos durante el Neolítico.	Os megálitos são enormes monumentos de pedra construídos durante o Neolítico.	construidos	0	0
Su historia fue publicada en una revista.	Sua história foi publicada numa revista.	publicada	0	0
Este miércoles recarga las pilas. Estamos ya a mitad de semana.	Hoje, quarta-feira, é dia de recarregar as baterias. Já estamos no meio da semana.	recarga	0	0
No me tientes.	Não me tente.	tientes	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	mori	0	0
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	Os atentados de 11 de setembro de 2001 custaram as vidas de quase 3 mil pessoas.	costaron	0	0
Él se burló del profesor.	Ele caçoou do professor.	burló	0	0
La escuela encomendó 500 jarras personalizadas para los alumnos.	A escola encomendou 500 canecas personalizadas para os alunos.	jarras	0	0
Los abogados defensores aconsejaron al acusado que confesara el crimen, pero de una manera tan fantasiosa y elaborada que, en su opinión, eso mitigaría en gran medida la inevitable condena.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	elaborada	0	0
¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?	Por que não agradece um pouco à sua esposa?	agradeces	0	0
Los niños están jugando en la piscina con un balón inflable.	Os meninos estão brincando na piscina com um balão inflável.	inflable	0	0
El mundo decidió conspirar contra mi.	O mundo resolveu conspirar contra mim.	conspirar	0	0
Lamento si te decepcioné.	Eu lamento se eu te desapontei.	decepcioné	0	0
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	Quando entrei na sala, todos se surpreenderam.	sorprendieron	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	garry	0	0
En mi ciudad hay dos supermercados.	Na minha cidade há dois supermercados.	supermercados	0	0
¿Creés en el amor a primera vista?	Você acredita em amor à primeira vista?	creés	0	0
Estoy tomándome una cerveza.	Estou tomando uma cerveja.	tomándome	0	0
Se dice que la verdad siempre triunfa.	Diz-se que a verdade sempre vence.	triunfa	0	0
Eligieron un lugar para fundar una ciudad.	Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	fundar	0	0
Me comprometo a ayudar a mis amigos.	Comprometo-me a ajudar os meus amigos.	comprometo	0	0
Las palabras son para mí cuerpos táctiles, sirenas visibles, sensualidades concretas.	As palavras são para mim corpos tocáveis, sereias visíveis, sensualidades incorporadas.	concretas	0	0
En los idus de marzo (15 de marzo) del año 44 a.C., Julio César fue asesinado en pleno Senado romano, a manos de Bruto y otros conspiradores.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	conspiradores	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	Ouvi dizer que o senhor Inoue alojou-se nesse hotel.	alojado	0	0
Dejadla en paz.	Deixe ela quieta.	dejadla	0	0
Ella presenció su asesinato.	Ela presenciou seu assassínio.	presenció	0	0
No habléis inglés.	Vocês não falam inglês.	habléis	0	0
La madre está tendiendo ropa.	A mãe está estendendo roupa.	tendiendo	0	0
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	autobiografía	0	0
Nuestra escuela lanzará un diario.	Nossa escola lançará um jornal.	lanzará	0	0
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	bits	0	0
Devuélvele el dinero inmediatamente.	Devolva-lhe o dinheiro imediatamente.	devuélvele	0	0
"¿Quién es ella?" "Una soldado que luchará."	"Quem é ela?" "Uma soldada que lutará."	luchará	0	0
Veo que Mary convocó una reunión.	Vejo que a Mary convocou uma reunião.	convocó	0	0
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	existirá	0	0
El avión despegó hace diez minutos.	O avião decolou há dez minutos.	despegó	0	0
Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.	Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola. Comprei quatro bilhetes. O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.	rifa	0	0
Los pueblos antiguos adoraban a muchos dioses y diosas.	Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.	adoraban	0	0
Muchos fueron rechazados.	Muitos foram rejeitados.	rechazados	0	0
¿Me enseñarás el libro?	Você me mostrará o livro?	enseñarás	0	0
Ella reemplazó la margarina por manteca.	Ela substituiu a margarida por manteiga.	reemplazó	0	0
Las rosas florecen en tu jardín.	As rosas florescem em seu jardim.	florecen	0	0
Mary es peluquera.	Mary é cabeleireira.	peluquera	0	0
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	Tudo o que me disse é tão insólito que eu não sei se deva acreditar nele.	insólito	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	Uma expedição inglesa conquistou o Everest em 1953.	conquistó	0	0
Hoy ha habido varios tornados en la provincia de Granada.	Hoje houve vários tornados na província de Granada.	tornados	0	0
Los pies de Tom están hinchados.	Os pés de Tom estão inchados.	hinchados	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	Com uma asa toca de leve a água, enquanto com a outra acaricia o céu; com as garras sulca o mar, enquanto com o bico vai picando as pedras.	acaricia	0	0
Si fueras a prepararle un desayuno especial a tu novio o a tu novia, ¿qué harías y por qué?	Se você fosse preparar um café da manhã especial para o seu namorado ou a sua namorada, o que você faria e porquê.	prepararle	0	0
Tengo muchas anécdotas que contaros sobre mi estancia en Canarias.	Tenho muitas anedotas para contar sobre a minha estadia nas Canárias.	anécdotas	0	0
Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.	Ela olhou a fotografia para refrescar a memória.	refrescar	0	0
El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	O vendedor alegou que o para-brisa era inquebrável e passou a testá-lo com um soco que passou direto por ele.	aseguraba	0	0
En muchos lugares de Asia usan andamios hechos con cañas de bambú.	Em muitos lugares da Ásia, usam andaimes feitos de bambu.	cañas	0	0
¿Cuándo vas a estrenar tu nuevo par de zapatillas?	Quando vai estrear o seu novo par de tênis?	estrenar	0	0
Es la primera vez que tiemblo de frío.	É a primeira vez que eu tremo de frio.	tiemblo	0	0
Él merece ser promovido.	Ele merece ser promovido.	promovido	0	0
No te preocupes por una dificultad tan banal.	Não se preocupe com uma dificuldade tão banal.	banal	0	0
La radio está muy fuerte. ¿Puedes bajarle un poquito?	O rádio está muito alto. Você pode abaixar um pouquinho?	bajarle	0	0
La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.	Metade das bananas na cesta estava podre.	podridas	0	0
Los diamantes son eternos.	Os diamantes são eternos.	eternos	0	0
Los detectives le persiguieron.	Os detetives o perseguiram.	persiguieron	0	0
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	Então Kullervo fincou no chão a espada, pelo punho, e se lançou sobre ela, enterrando-a no fundo de seu peito.	empuñadura	0	0
Lo haré como me has aconsejado.	Fá-lo-ei como você me aconselhou.	aconsejado	0	0
Hay dos alumnos ausentes hoy.	Há dois alunos ausentes hoje.	ausentes	0	0
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	desert	0	0
El sector de la salud es uno de los más problemáticos del país.	O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.	problemáticos	0	0
Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.	Um espírito equilibrado em um corpo equilibrado.	equilibrado	0	0
La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.	Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.	pacíficos	0	0
Se comportaba, inconscientemente, de maneras que a veces inspiraban críticas duras y reprimendas mordaces.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	inconscientemente	0	0
Tom y Mary son vegetarianos.	O Tom e a Maria são vegetarianos.	vegetarianos	0	0
No has de temer a los difuntos.	Você não precisa temer os defuntos.	difuntos	0	0
No espero que ellos apoyen mi punto de vista.	Não espero que eles apoiem meu ponto de vista.	apoyen	0	0
Asistí a la reunión ayer.	Assisti à reunião ontem.	asistí	0	0
El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	integrado	0	0
La Sra. Lark tocó el piano y los niños cantaron.	A Sra. Lark tocou o piano e os meninos cantaram.	lark	0	0
Como pecador que soy, tengo que confesarme siempre que me parezca necesario.	Pecador que sou, devo confessar-me sempre que julgar necessário.	confesarme	0	0
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que no entiendo.	O orgulho nacional se conta entre aquelas coisas que não entendo.	patriótico	0	0
Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.	Se você tem problemas cardíacos, o abacate não pode faltar em sua alimentação diária.	cardíacos	0	0
La última vez que fui a China visité Shanghái.	Na última vez que fui à China visitei Xangai.	shanghái	0	0
La progesterona es una hormona femenina.	A progesterona é um hormônio feminino.	hormona	0	0
No hablo con gente de tu calaña.	Não falo com gente da sua laia.	calaña	0	0
Voy a hacer un harén sólo con chicas bonitas.	Vou fazer um harém só com garotas bonitas.	harén	0	0
¿Sabías que las carpas comen renacuajos?	Você sabia que carpas comem girinos?	carpas	0	0
Tom no comprendía que Mary era tan rica.	Tom não entendia que a Mary era tão rica.	comprendía	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	O desejo emerge entre a necessidade e a demanda.	emerge	0	0
La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	A grande flexibilidade dessa língua me fascina.	flexibilidad	0	0
La presentadora de TV cometió un furcio en vivo.	A apresentadora de TV cometeu uma gafe ao vivo.	presentadora	0	0
¡No perdáis más tiempo!	Não perca mais tempo!	perdáis	0	0
Buenas noches. Que sueñes con los angelitos.	Boa noite. Sonhe com os anjos.	angelitos	0	0
Hay que ser muy sinvergüenza para robarle la cartera a una viejita.	Tem que ser muito sem-vergonha para roubar a bolsa de uma velhinha.	viejita	0	0
¿Conocés la historia de Caperucita Roja?	Conhece a história da Chapeuzinho Vermelho?	caperucita	0	0
La vaca muge, el gallo canta, el chancho gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.	A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	gruñe	0	0
Ella bailó con él.	Ela dançou com ele.	bailó	0	0
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	Queria ter asas para voar e poder ir resgatá-la.	rescatarla	0	0
Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	Presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo.	pichón	0	0
Hoy, el cielo está húmedo y frío. El cielo está nublado y parece que lloverá.	Hoje, o ar está úmido e frio. O céu está nublado e parece que vai chover.	lloverá	0	0
El grifo gotea.	A torneira está pingando.	gotea	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	infamia	0	0
Siempre confundo a John con Paul.	Eu sempre confundo John com Paul.	confundo	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	anchas	0	0
Los estudiantes realizaron una huelga de hambre.	Os estudantes fizeram greve de fome.	realizaron	0	0
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	picaduras	0	0
Ellas son menos activas que su hermano.	Elas são menos ativas que o irmão.	activas	0	0
Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.	empleadas	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	É um grupo de feministas que protesta seminu.	semi	0	0
El castillo fue construido en el siglo XVII.	O castelo foi construído no século XVII.	xvii	0	0
Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.	Minha impressora a laser só imprime em preto e branco.	imprime	0	0
Llegó a los noventa años de edad lúcido.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	lúcido	0	0
¿Ya leyó la fábula «La liebre y la tortuga»?	Você já leu a fábula "A lebre e a tartaruga"?	fábula	0	0
Los búhos anuncian la muerte.	As corujas anunciam a morte.	anuncian	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria. Que ilusão infantil! Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.	desaparecería	0	0
Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.	Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	israelitas	0	0
Cantaremos.	Cantaremos.	cantaremos	0	0
¿Alguna vez has abrazado a tus hijos?	Você já abraçou os seus filhos alguma vez?	abrazado	0	0
Durante un viaje a las montañas, masticaba un trozo de pan duro y rancio, cuando me encontré con una enorme serpiente.	Durante uma viagem para as montanhas, eu mastigava um pedaço de pão velho e sem graça, quando eu encontrei uma cobra enorme.	rancio	0	0
Las ideas de Aristóteles respecto a la composición de la materia fueron aceptadas por un largo tiempo.	As ideias de Aristóteles a respeito da composição da matéria foram aceitas por um longo tempo.	aceptadas	0	0
¿Qué fumamos?	Que fumamos?	fumamos	0	0
El polvo se acumula sobre los muebles.	A poeira se acumula sobre os móveis.	acumula	0	0
Valora más la honradez que el dinero.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	honradez	0	0
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	primitivas	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	Ela passa seu tempo livre fabricando bonecas.	fabricando	0	0
Acordate de que los medios transmiten lo que les interesa, nada más.	Lembre-se de que a mídia transmite o que lhe interessa, nada mais.	transmiten	0	0
Antes de morir pasó más de un mes hospitalizado.	Antes de morrer, passou mais de um mês hospitalizado.	hospitalizado	0	0
El señor Almeida no trabajó ayer porque era sábado.	O senhor Almeida não trabalhou ontem porque era sábado.	almeida	0	0
Despiértame.	Me acorda.	despiértame	0	0
En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	No instante em que ouvimos um barulho no segundo andar, Takashi, que dizia não temer as aparições, perdeu o controle e saiu correndo.	takashi	0	0
Ella cocinó una cena especial para él.	Ela cozinhou um jantar especial para ele.	cocinó	0	0
La falta de transparencia es un problema.	A falta de transparência é um problema.	transparencia	0	0
María fue juzgada por crimen calificado.	Maria ocupou o banco dos réus por crime qualificado.	juzgada	0	0
Juan se gana la vida barriendo calles.	João ganha a vida varrendo rua.	barriendo	0	0
Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.	Ainda hoje, a sua teoria permanece praticamente irrefutável.	irrefutable	0	0
Los búhos anuncian la muerte.	As corujas anunciam a morte.	búhos	0	0
Te visitaré pronto.	Eu o visitarei logo.	visitaré	0	0
Vivo en Bucarest.	Eu moro em Bucareste.	bucarest	0	0
Kissinger fue asesor de varias dictaduras latinoamericanas.	Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	kissinger	0	0
Esta cañería es de zinc.	Esta calha é de zinco.	cañería	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
Cada vez que nos acordamos de sus chistes, no podemos parar de reírnos.	Sempre que nos lembramos de suas piadas, não conseguimos parar de rir.	reírnos	0	0
Antiguamente, la nota musical "do" era conocida como "ut".	Antigamente, a nota musical "dó" era conhecida como "ut".	antiguamente	0	0
Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	periscopio	0	0
La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	A cerimônia será realizada na prefeitura.	celebrará	0	0
Baja del coche y sube la pendiente del jardín hasta la ventana iluminada.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	iluminada	0	0
Esperemos que la situación no empeore.	Esperemos que a situação não piore.	empeore	0	0
Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	Basta uma palavra para partir um coração, mas para consertar um coração partido, nem um pedido de desculpas nem uma vida são suficientes.	bastan	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Tenho paixão por aprender outros idiomas.	apasiona	0	0
El cardenal Robert Francis Prevost, de nacionalidad estadounidense y peruana, acaba de ser elegido Papa y adoptará el nombre de León XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	xiv	0	0
Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años.	Você continua sendo a mesma garotinha mimada que eu conheci há dois anos.	mimada	0	0
Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.	Nós precisamos confirmar sua presença pois as vagas são limitadas.	vacantes	0	0
Ella reservó una habitación.	Ela reservou um quarto.	reservó	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	discutían	0	0
El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	O imperador rezou pelas almas dos falecidos.	fallecidos	0	0
¿Por qué no tratas de portarte como un caballero?	Por que você não tenta se comportar como um cavalheiro?	portarte	0	0
¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	Por que se coça tanto? Por acaso tem piolho?	rasca	0	0
El arte es duradero pero la vida es breve.	A arte é duradoura, mas a vida é breve.	duradero	0	0
El regulador más importante de la ecdisis es la hormona ecdisona.	O mais importante regulador da ecdise é o hormônio ecdisona.	regulador	0	0
Puede que haya reaccionado de manera exagerada.	Ele pode ter exagerado.	reaccionado	0	0
¿Me podés traer una almohada y una colcha, por favor?	Você pode me trazer um travesseiro e uma coberta, por favor?	colcha	0	0
No os quedéis al sol mucho tiempo.	Não fiquem ao sol muito tempo.	quedéis	0	0
Ellos viajaron juntos.	Eles viajaram juntos.	viajaron	0	0
¿Podemos comprarnos un coche nuevo?	Nós podemos comprar um novo carro?	comprarnos	0	0
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	Estes dois conceitos estão intimamente relacionados.	íntimamente	0	0
Tienes que decidirte, y rápido.	Tens de te decidir, e rápido.	decidirte	0	0
Oculté el libro debajo de la alfombra.	Escondi o livro debaixo do tapete.	oculté	0	0
Comencé a conectar los hechos después de la muerte de mi exmujer.	Comecei a ligar os fatos depois da morte de minha ex-mulher.	exmujer	0	0
¿Está el señor Nakamura en casa?	O Sr. Nakamura está em casa?	nakamura	0	0
Leí en el diario de hoy una noticia superinteresante. Están descubriendo una cura para el autismo.	Li no jornal de hoje uma notícia superinteressante. Estão descobrindo uma cura para o autismo.	autismo	0	0
No hagas nada de lo que puedas arrepentirte.	Não faça nada do que possa se arrepender.	arrepentirte	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	A linguagem é uma parte intrínseca da espécie humana. Nascemos geneticamente preparados para falar!	nacemos	0	0
Hoy es lunes, veintitrés de octubre.	Hoje é segunda-feira, vinte e três de outubro.	veintitrés	0	0
La antigüedad es la aristocracia de la historia.	A antiguidade é a aristocracia da história.	aristocracia	0	0
Me solté los cordones de los zapatos.	Desamarrei os cadarços dos sapatos.	solté	0	0
Si salís por aquella puerta, mejor que no vuelvas nunca más.	Se você sair por aquela porta, é bom que nunca mais volte.	salís	0	0
El uso de mascarilla dejó de ser obligatorio en Udmurtia.	O uso de máscara deixou de ser obrigatório em Udmúrtia.	mascarilla	0	0
Mis ojos se cansan con facilidad.	Meus olhos se cansam com facilidade.	cansan	0	0
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	Quinhentos soldados foram mandados à cidade, sobrevivendo menos da metade.	sobreviviendo	0	0
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	Depois que realiza a cópula, o louva-a-deus costuma devorar o macho.	devorar	0	0
Las polillas en su mayoría son mariposas nocturnas.	As mariposas, em sua maioria, são borboletas noturnas.	polillas	0	0
El país cayó en manos del invasor.	O país caiu nas mãos do invasor.	invasor	0	0
Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	Presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo.	rompía	0	0
Ese es un modelo obsoleto.	Esse é um modelo obsoleto.	obsoleto	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492? Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.	falsedad	0	0
La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.	A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	belgas	0	0
Ustedes nadan mejor que Mary.	Vocês nadam melhor que Mary.	nadan	0	0
Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	Apenas uma foi esquecida: uma moça pobre, já não muito jovem, do mais distante recanto da ilha, da última aldeia.	moza	0	0
¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	Salve, César, os que vão morrer te saúdam!	saludan	0	0
El accionista principal es este hombre.	O acionista principal é este homem.	accionista	0	0
Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.	Ninguém duvidava de que o que ela dizia era mentira.	dudaba	0	0
Dependemos de usted.	Dependemos de você.	dependemos	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.	determinados	0	0
¿Crees que realmente se rendirá?	Você acha mesmo que se renderá?	rendirá	0	0
Hay helado en el freezer.	Há sorvete no freezer.	freezer	0	0
Hacía tanto frío que él temblaba.	Estava tão frio que ele tremia.	temblaba	0	0
Queremos pasar nuestra luna de miel en Fiji.	Nós queremos passar a nossa lua de mel em Fiji.	fiji	0	0
La cigüeña comenzó a castañetear con el pico.	A cegonha começou a matraquear com o bico.	cigüeña	0	0
La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.	A morte é uma quimera: porque enquanto eu existo não há morte, e quando há morte eu já não existo.	quimera	0	0
Es un faisán.	É um faisão.	faisán	0	0
Esta naranja está demasiado agria.	Esta laranja está azeda demais.	agria	0	0
Pocos saben que la estrella polar en realidad no se ubica en el Polo Norte.	Poucos sabem que a estrela polar na verdade não fica no Polo Norte.	ubica	0	0
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.	minorías	0	0
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	injusticias	0	0
En algunos años los celulares serán flexibles.	Em alguns anos os celulares serão flexíveis.	flexibles	0	0
Malos pensamientos generan malas acciones.	Maus pensamentos geram más ações.	generan	0	0
Te extrañaremos muchísimo cuando estés afuera.	Sentiremos muito a sua falta enquanto estiver fora.	extrañaremos	0	0
No seas desconfiado.	Não sejas desconfiado.	desconfiado	0	0
No soy antipático, soy tímido.	Não sou antipático, sou tímido.	antipático	0	0
Tom exigió saber por qué no se le había avisado acerca de los cambios.	Tom exigiu saber por que ele não tinha sido informado sobre as mudanças.	exigió	0	0
Se puede aprender mucho de los comentarios realizados en Tatoeba sobre los errores cometidos en algunas oraciones.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	realizados	0	0
¿Prefieres un taxi o un Uber?	Você prefere um táxi ou um UBER?	uber	0	0
En historia estamos estudiando la Santa Alianza entre Rusia, Prusia y Austria.	Em história, estamos estudando a Santa Aliança entre Rússia, Prússia e Áustria.	prusia	0	0
Sean creativas.	Sejam criativas.	creativas	0	0
El hombre estaba agonizando.	O homem estava agonizando.	agonizando	0	0
Dos hombres enmascarados han atracado el banco.	Dois homens mascarados abordaram o banco.	atracado	0	0
Esperame aquí hasta que vuelva.	Espere-me aqui até que eu volte.	esperame	0	0
El cambio de hábitos proporciona una mejoría en la calidad de vida.	A mudança de hábitos proporciona melhoria de qualidade de vida.	mejoría	0	0
Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	jurídico	0	0
¿Por qué el hombre tiende a inclinarse más al mal que al bien?	Por que o homem tende a inclinar mais ao mal que ao bem?	inclinarse	0	0
Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	Enquanto comíamos a sobremesa, crescia o desejo de viajar para este país.	comíamos	0	0
Su corazón saltaba de alegría.	Seu coração dava pulos de alegria.	saltaba	0	0
Emm...	Hmm...	emm	0	0
Él está recolectando varios datos.	Ele está coletando vários dados.	recolectando	0	0
La guerra inhibía el entrometimiento de otras potencias.	A guerra inibiria o intrometimento de outras potências.	potencias	0	0
No pretendas del asno sacar lana.	Não pretendas de um asno tirar lã.	pretendas	0	0
Estornudo con frecuencia.	Eu espirro com frequência.	estornudo	0	0
Los perros siempre encuentran los huesos que entierran.	Os cães sempre encontram os ossos que enterram.	entierran	0	0
En matemáticas es común usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.	Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	conjuntos	0	0
El piloto insinuó que podría ser un ovni.	O piloto insinuou que poderia ser um OVNI.	insinuó	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	entraban	0	0
El novio de Yumi es un poco antisocial.	O namorado de Yumi é um pouco antissocial.	antisocial	0	0
Pongo en la lavadora las camisas sucias y las neurosis con olor a sudor — se lavarán a cuarenta grados durante una hora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	neurosis	0	0
Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.	Se você deixa uma moeda de um iene boiando na água e aproxima lentamente um ímã, então a moeda se aproximará do ímã.	acercará	0	0
La mayoría de los pacientes se desmaya después de esta inyección.	A maioria dos pacientes desmaia após essa injeção.	desmaya	0	0
Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	embrión	0	0
Las casas fueron vendidas.	As casas foram vendidas.	vendidas	0	0
Eres incorregible.	Tu és incorrigível.	incorregible	0	0
Separá las canciones en carpetas.	Separe as músicas em pastas.	carpetas	0	0
Las heridas se curan, las cicatrices se quedan.	As feridas curam, as cicatrizes ficam.	curan	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	leguas	0	0
Él me mintió: de ahora en adelante no confiaré más en él.	Ele mentiu para mim. De agora em diante, não confiarei mais nele.	confiaré	0	0
Hoy todos quieren chocolate, y no huevos pintados.	Hoje todos querem chocolate, e não ovos pintados.	pintados	0	0
No confunda el chino con el japonés.	Não confunda chinês com japonês.	confunda	0	0
¿Se le puedo decir "huevo" al óvulo?	Pode-se chamar o óvulo de "ovo"?	óvulo	0	0
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!	Recuperamos nossa soberania nacional!	soberanía	0	0
Quiero que te comportes.	Quero que você se comporte.	comportes	0	0
Los planetas no emiten luz propia.	Os planetas não emitem luz própria.	emiten	0	0
Decidamos lanzando una moneda.	Vamos decidir na moedinha.	decidamos	0	0
Mi nombre es Luís.	Meu nome é Luís.	luís	0	0
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	A imagem projetada na retina é invertida.	proyecta	0	0
La niña que está tocando el piano se llama Akiko.	A menina que está tocando piano se chama Akiko.	akiko	0	0
¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	destinadas	0	0
El incidente hizo que dejáramos de conversar.	O incidente fez que deixássemos de conversar.	dejáramos	0	0
Solo quiero que sepas que no te decepcionaré.	Eu quero apenas que saibas que não te decepcionarei.	decepcionaré	0	0
Entonces, de repente, se apodera de mí un terror inaudito esa noche.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	inaudito	0	0
Él suspendió el examen de acceso.	Ele reprovou no exame de acesso.	suspendió	0	0
Ella dijo haber fotografiado un fantasma.	Ela disse ter fotografado um fantasma.	fotografiado	0	0
¿Cómo dejar de aplazar cosas?	Como parar de procrastinar?	aplazar	0	0
¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	Que Deus se compadeça de nós, pobres pecadores!	apiade	0	0
Él tiene que lidiar con los reclamos.	Ele tem de lidar com as reclamações.	reclamos	0	0
Les presento al Sr. Petit.	Eu lhes apresento o Sr. Petit.	petit	0	0
Tratándose de pesca, mi padre lo sabe todo.	Em se tratando de pesca, meu pai sabe de tudo.	tratándose	0	0
Como éramos tres, nos sentamos en una mesa triangular.	Como estávamos em três, sentamo-nos numa mesa triangular.	triangular	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.	fregona	0	0
Tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos.	Nós tivemos que fechar as janelas para que os mosquitos não entrassem.	entraran	0	0
Tom espera que Mary le obedezca.	Tom espera que Mary lhe obedeça.	obedezca	0	0
Tom esperó pacientemente.	O Tom esperou pacientemente.	pacientemente	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Esta situação é absurda, não consigo entender como as pessoas ainda não se rebelaram contra esses tiranos.	tiranos	0	0
Tom exigió que saliéramos de inmediato.	Tom exigiu que nos retirássemos imediatamente.	saliéramos	0	0
La vesícula biliar está al lado del hígado.	A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	vesícula	0	0
¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	Deseja instalar esta extensão gratuita para seu navegador?	navegador	0	0
Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.	Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.	generado	0	0
Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.	Nunca deixo que ninguém mais alimente meu cachorro.	alimente	0	0
Sobre el piano había una nota impresa: Por favor, no disparen al pianista. Lo está haciendo lo mejor que puede.	Sobre o piano havia uma nota impressa: "Por favor, não atire no pianista. Está fazendo o melhor que pode."	impresa	0	0
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.	A experiência nos mostra que amar não é olhar um para o outro, mas olhar juntos na mesma direção.	mirarnos	0	0
Perdón si te molesté.	Perdão, se te incomodei.	molesté	0	0
Uno reconoce al artesano por su obra.	Reconhece-se o artesão por sua obra.	artesano	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	As casas devem ser acolhedoras, espaçosas e bem construídas.	construidas	0	0
Mary intentó consolar a Tom.	Maria tentou consolar Tom.	consolar	0	0
Me parece peligroso subir a una montaña en un día lluvioso.	Eu acho perigoso subir uma montanha num dia chuvoso.	lluvioso	0	0
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.	combustibles	0	0
Papá dijo que me callara.	Papai disse para eu me calar.	callara	0	0
No repitan eso.	Não repitam isso.	repitan	0	0
El budismo fue introducido en Japón en 538.	O budismo foi introduzido no Japão em 538.	budismo	0	0
Justo enfrente están las vastas plantaciones de café.	Logo adiante estão os vastos cafezais.	plantaciones	0	0
Debo aprender a ser menos temperamental.	Preciso aprender a ser menos temperamental.	temperamental	0	0
Aunque tenía sueño, continué traduciendo frases aquí en Tatoeba.	Mesmo com sono, continuei a traduzir frases aqui no Tatoeba.	continué	0	0
No hay motivo para que te arrepientas.	Não há motivo para você se arrepender.	arrepientas	0	0
El edificio que estaba en llamas se desplomó.	O edifício que estava em chamas desabou.	desplomó	0	0
¿Me puede dar un kilo de pechuga de pollo, por favor?	Pode-me dar um quilo de peito de frango, por favor?	pechuga	0	0
El resultado me decepcionó.	O resultado me decepcionou.	decepcionó	0	0
Colecciono monedas extranjeras.	Coleciono moedas estrangeiras.	colecciono	0	0
¡El técnico detectó diecinueve virus en mi PC!	Meu técnico detectou dezenove vírus no meu PC!	detectó	0	0
Ella me dijo que guardara el secreto.	Ela disse-me para guardar segredo.	guardara	0	0
Yo perdí el libro que tú me prestaste.	Eu perdi o livro que você me emprestou.	prestaste	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	estrechos	0	0
El número de automóviles circulando en la ciudad se ha incrementado.	O número de automóveis circulando na cidade tem aumentado.	incrementado	0	0
"El Ateneo" fue escrito por Raul Pompéia.	"O Ateneu" foi escrito por Raul Pompeia.	raul	0	0
Me tengo que apurar, mi vuelo sale en una hora.	Tenho de me apressar; o meu voo sai em uma hora.	apurar	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	braga	0	0
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	Os raios infravermelhos são radiações eletromagnéticas.	infrarrojos	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	O porco-formigueiro é um animal de porte médio.	hormiguero	0	0
No podemos juzgarlo, hizo lo que pudo.	Não podemos julgá-lo; fez o que pôde.	juzgarlo	0	0
Por medio de la muerte la vida se fortalece.	Por meio da morte a vida se reforça.	fortalece	0	0
Tom le dijo a Mary que devolviera el martillo a la caja de herramientas cuando hubiese terminado de usarlo.	Tom disse à Mary para que devolvesse o martelo à caixa de ferramentas quando ela tivesse terminado de usá-lo.	devolviera	0	0
Los derechos no se regalan, se conquistan.	Os direitos não se ganham, se conquistam.	regalan	0	0
En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	lula	0	0
El listón no le va al vestido.	A fita não combina com o vestido.	listón	0	0
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	Muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema de manchar as notas em caso de roubo.	automáticos	0	0
Las tijeras no están afiladas.	As tesouras não estão afiadas.	afiladas	0	0
Después de cada mal, siempre aparece el bien. No hay mal que no produzca siempre bien.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	produzca	0	0
Me despierto todos los días al rededor de las siete de la mañana.	Acordo todos os dias por volta das sete da manhã.	rededor	0	0
La berenjena es una verdura.	A berinjela é um legume.	berenjena	0	0
En Pompeya podrán ver muchas casas romanas.	Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	pompeya	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	vándalos	0	0
Esparta siempre se inclinó a la guerra, Atenas, a la política.	Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.	inclinó	0	0
Aprendí a ordeñar una vaca.	Aprendi a ordenhar uma vaca.	ordeñar	0	0
Yo nunca pisé una villa.	Eu nunca pisei numa favela.	pisé	0	0
La inteligencia artificial está transformando el mundo. No es inteligente combatirla.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	transformando	0	0
Mi padre se retirará a los 60 años.	Meu pai aposentar-se-á aos 60 anos.	retirará	0	0
Esta escoba no barre bien.	Essa vassoura não varre bem.	barre	0	0
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.	Muita gente acredita que a acupuntura pode curar as doenças.	acupuntura	0	0
Toquemos.	Vamos tocar.	toquemos	0	0
El pianista tocó una serenata a su amor platónico. Lástima que ella ya estuviera casada...	O pianista tocou uma serenata para o seu amor platônico. Pena que ela já estivesse casada.	serenata	0	0
Su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre.	Com a morte do pai, sua vida mudou totalmente.	radicalmente	0	0
Tengo miedo de que ella me traicione.	Tenho medo de que ela me traia.	traicione	0	0
Mis caminatas duran media hora de media.	Minhas caminhadas duram em média meia hora.	caminatas	0	0
La marmota es inmortal.	A marmota é imortal.	marmota	0	0
Isaac Newton fue un astrónomo inglés.	Isaac Newton foi um astrônomo inglês.	astrónomo	0	0
Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.	Sempre me pergunto qual é a diferença entre a resina e a seiva.	resina	0	0
Nosotros somos hábiles bailarines.	Nós somos bons dançarinos.	hábiles	0	0
Catarina es más aplicada que María.	Catarina é mais aplicada do que Maria.	aplicada	0	0
Tengo miedo de cruzar la calle en Pekín, porque los conductores no respetan a los peatones.	Eu tenho medo de atravessar a rua em Pequim porque os motoristas não respeitam os pedestres.	peatones	0	0
Seiscientos yuanes al mes, un día de descanso a la semana, ¿de acuerdo?	Seiscentos iuanes por mês, um dia de descanso por semana. De acordo?	seiscientos	0	0
Esta historia está muy mal contada.	Esta história está muito mal contada.	contada	0	0
Tom no tenía nada que ver con este embrollo.	Tom não tinha nada a ver com essa bagunça.	embrollo	0	0
El amor es en Francia una comedia, en Inglaterra una tragedia, en Italia una ópera y en Alemania un melodrama.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	melodrama	0	0
Tengo miedo de sacarla a bailar y que me rechace.	Tenho medo de convidá-la para dançar e levar um fora.	rechace	0	0
Tom parece hipnotizado.	Tom parece hipnotizado.	hipnotizado	0	0
De joven, se piensa en la muerte sin esperarla, de viejo, se espera la muerte sin pensar.	Quando jovem, pensa-se na morte sem a esperar; quando velho, espera-se a morte sem pensar.	esperarla	0	0
Vine, vi, vencí.	Vim, vi, venci.	vencí	0	0
¡No repitas el mismo error!	Não repita o mesmo erro!	repitas	0	0
La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.	A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.	equipada	0	0
Por favor, repara esto.	Por favor, arrume isto.	repara	0	0
Los mosquitos son portadores de enfermedades.	Os mosquitos são portadores de doenças.	portadores	0	0
La predicción del tiempo rara vez acierta.	A previsão do tempo raramente acerta.	acierta	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Até paranoicos têm inimigos.	paranoicos	0	0
Entró ilegalmente a EE.UU y fue deportado.	Entrou ilegalmente nos EUA e foi deportado.	deportado	0	0
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	Os pôsteres foram imediatamente retirados da parede.	posters	0	0
Los imperios sobreviven mientras produzcan más de lo que consumen.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	imperios	0	0
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	atravesamos	0	0
Compraba ratones blancos para que su boa constrictor los matara y los comiera.	Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	boa	0	0
Mi marido se hizo una vasectomía.	Meu marido fez uma vasectomia.	vasectomía	0	0
El perro intentó morderme la mano.	O cachorro tentou morder a minha mão.	morderme	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.	teología	0	0
La policía la perseguirá por mucho tiempo.	A polícia a perseguirá por muito tempo.	perseguirá	0	0
La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	Serendipidade é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.	inesperados	0	0
El clero francés, en la época del Antiguo Régimen, estaba compuesto por aproximadamente 120.000 personas, lo que correspondía al 0,5% de la población total.	O clero francês na época do Antigo Regime era composto por aproximadamente 120.000 pessoas, o que correspondia a 0,5% da população total.	correspondía	0	0
Mi esposa siempre está buscándole la quinta pata al gato.	Minha esposa está sempre a procurar chifre na cabeça de cavalo.	buscándole	0	0
El esperanto es la lengua del siglo veintiuno.	O esperanto é a língua do século vinte e um.	veintiuno	0	0
Se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años.	Presume-se que as gaivotas podem viver até 40 anos.	presume	0	0
Sami se parece a Van Damme.	Sami se parece com Van Damme.	sami	0	0
Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	alimentados	0	0
Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	reclaman	0	0
Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.	Ele disse que correria 200 quilômetros num dia e correu.	correría	0	0
Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	Uma corrente elétrica pode gerar magnetismo.	magnetismo	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	astro	0	0
Las comillas y signos de puntuación no son superfluos, sino necesarios.	As aspas e os sinais de pontuação não são supérfluos, mas necessários.	comillas	0	0
Yo estaba aplaudiendo.	Eu estava aplaudindo.	aplaudiendo	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	Terminei de empacotar as minhas caixas.	empaquetar	0	0
A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.	A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	reo	0	0
El señor Ito es un hombre muy educado.	O Sr. Ito é um homem muito educado.	ito	0	0
Tres días después, hubo una boda en Caná de Galilea.	Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	galilea	0	0
¿Dónde se hospeda?	Onde você está hospedada?	hospeda	0	0
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	próspera	0	0
Ella se contagió un mal incurable.	Ela está acometida de um mal incurável.	contagió	0	0
Se dice que los chinos inventaron el papel, pero los egipcios ya utilizaban algo parecido milenios antes: el papiro.	Diz-se que o papel nasceu dos chineses, mas os egípcios já utilizavam coisa parecida milênios antes: o papiro.	milenios	0	0
Desconecta el enchufe.	Desconecte o plugue.	desconecta	0	0
Las personas que no se arriesgan nunca han tenido ningún problema.	As pessoas que não se arriscam nunca tiveram nenhum problema.	arriesgan	0	0
Al oír semejante respuesta, Herminia le dio un bofetón a su hijo de dieciséis años.	Ao ouvir semelhante resposta, Herminia deu uma bofetada no seu filho de dezesseis anos.	herminia	0	0
¿Querés más honestidad en el senado? ¿Qué tal comenzar votando con conciencia?	Quer mais honestidade no Senado? Que tal começar votando com consciência?	votando	0	0
Sufrirás las consecuencias.	Você sofrerá as consequências.	sufrirás	0	0
Todo lo que dice son calumnias.	Tudo o que ele diz são calúnias.	calumnias	0	0
Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	scrooge	0	0
¿Podría un microbio ser elevado a la categoría de microbiólogo por duplicación de genes seguida de mutaciones aleatorias y selección natural?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	mutaciones	0	0
Revuelve bien las cartas.	Embaralha bem as cartas.	revuelve	0	0
¿Es posible que una boya de plomo flote en el agua?	É possível que uma bola de chumbo flutue na água?	boya	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?	intemperie	0	0
En el jardín de infantes, escribíamos la misma letra unas doscientas veces.	No jardim de infância, escrevíamos a mesma letra umas duzentas vezes.	doscientas	0	0
Las flautas y los violines están tocando al unísono.	As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	violines	0	0
Fui el único que salió perjudicado de aquella situación.	Eu fui o único que saiu prejudicado naquela situação.	perjudicado	0	0
No puedo prestarte este libro.	Não posso te emprestar este livro.	prestarte	0	0
Dicen que el regaliz es bueno para el estómago.	Dizem que o alcaçuz é bom para o estômago.	regaliz	0	0
Me arrastré fuera de la cama y me puse mi ropa.	Rastejei para fora da cama e vesti as minhas roupas.	arrastré	0	0
El gambito del rey (1. e4 e5 2. f4) y el gambito de la dama (1. d4 d5 2. c4) son dos de las aperturas más conocidas en el juego de ajedrez.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	c4	0	0
Dos rectas paralelas son equidistantes.	Duas retas paralelas são equidistantes.	rectas	0	0
Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	Por favor, substitua o cartucho de tinta vazio da impressora.	reemplace	0	0
El que mucho abarca, poco aprieta.	Quem tudo quer, nada tem.	abarca	0	0
La rata se está lamiendo la pata machucada.	O rato está lambendo a pata machucada.	lamiendo	0	0
Tom está sentando en su litera.	Tom está sentado em seu beliche.	sentando	0	0
Si tenés hambre hay un paquete de galletitas en la alacena.	Se estiver com fome, há um pacote de bolachas no armário.	alacena	0	0
¡Me estoy derritiendo!	Estou me derretendo!	derritiendo	0	0
En la pescadería, ella compró dos truchas y un pulpo.	Na peixaria, ela comprou duas trutas e um polvo.	truchas	0	0
Compré un nuevo extintor.	Eu comprei um novo extintor de incêndio.	extintor	0	0
Yo me vestí.	Eu me vesti.	vestí	0	0
Pedro murió después de una enfermedad prolongada.	O Pedro morreu depois de uma doença prolongada.	prolongada	0	0
Si el ejército de uniforme blanco no puede encarcelar al rey de uniforme negro, ni el ejército de uniforme negro puede encarcelar al rey de uniforme blanco, el juego termina sin un ganador. Se queda en tablas.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	encarcelar	0	0
Si él valiera la pena, no habría hecho lo que te hizo.	Se ele prestasse, não faria o que fez com você.	valiera	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	germain	0	0
Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.	Quando se olhava no espelho, Sara não se reconhecia.	reconocía	0	0
Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	Tom não consegue lembrar o endereço de Mary.	acordarse	0	0
Mis bisabuelos participaron en la Primera Guerra Mundial.	Meus bisavôs participaram da Primeira Guerra Mundial.	participaron	0	0
Cuando vio a su novio tonteando con otra chica, Sara echaba fuego por los ojos.	Quando viu seu namorado jogando conversa fora com outra garota, Sara soltava fogo pelos olhos.	tonteando	0	0
Júpiter era hermano y marido de Juno.	Júpiter era irmão e marido de Juno.	juno	0	0
Ella solía odiarlo.	Ela o odiava.	odiarlo	0	0
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	cáscaras	0	0
Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.	Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.	alimentó	0	0
La muerte es la pérdida irreversible de la conciencia: el desmayo final, el eclipse definitivo.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	irreversible	0	0
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	soportando	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	mamífero	0	0
Es la fealdad de este perrito lo que lo hace tan simpático.	É a feiura deste cachorrinho que o torna tão simpático.	fealdad	0	0
Al estudiar idiomas, abrimos nuevas ventanas a través de las cuales se asoma nuestra alma.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	asoma	0	0
¿Puedo tocarlos?	Posso senti-los?	tocarlos	0	0
María tiene un piercing en la mejilla.	Maria tem um piercing na bochecha.	piercing	0	0
Vestimos con lana en el invierno.	Vestimos lã no inverno.	vestimos	0	0
Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	gould	0	0
Entré a casa y encontré todo destruído.	Entrei em casa e encontrei tudo destruído.	destruído	0	0
Recibí un Playstation Vita de regalo.	Ganhei um Playstation Vita de presente.	vita	0	0
Decidimos hacer una parrillada en la finca de mi tío para celebrar el fin de año.	Resolvemos fazer um churrasco na chácara de meu tio para comemorar o fim de ano.	parrillada	0	0
Estoy aprendiendo checo.	Estou aprendendo checo.	checo	0	0
Los árabes preislámicos eran nómadas.	Os árabes pré-islâmicos eram nômades.	nómadas	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.	remotas	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	A revolta começou com os sulistas.	sureños	0	0
¿Están seguros de que Tom no se acordará de nada?	Vocês têm certeza de que o Tom não se lembrará de nada?	acordará	0	0
El proyecto, financiado por el Gobierno americano, costó alrededor de $4 millones.	O projeto, financiado pelo governo americano, custou cerca de 4 milhões de dólares.	financiado	0	0
Es un pensador independiente.	Ele é um pensador independente.	pensador	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	fontaine	0	0
Estamos apurados.	Nós estamos com pressa.	apurados	0	0
Tom completó el rompecabezas.	Tom completou o quebra-cabeça.	completó	0	0
Estos niños hambrientos me parten el corazón.	Estas crianças famintas me partem o coração.	parten	0	0
El Senado jamás aprobará una ley tan polémica.	O Senado jamais aprovara uma lei tão polêmica.	polémica	0	0
Perdió su audífono en el boliche.	Perdeu o aparelho de ouvido na boate.	audífono	0	0
Ella no tenía intención de dejar que la besara.	Ela não tinha a intenção de deixar que a beijasse.	besara	0	0
La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	supondría	0	0
Esto es una larva de escarabajo.	Isto é uma larva de escaravelho.	larva	0	0
Los intereses aumentaron como una bola de nieve.	Os juros aumentaram como uma bola de neve.	aumentaron	0	0
Tenés que ducharte.	Você precisa tomar uma ducha.	ducharte	0	0
La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.	A cordilheira do Himalaia fica na fronteira do Nepal com a China.	nepal	0	0
¿Te alimentas bien?	Você se alimenta bem?	alimentas	0	0
Cada uno hace lo que se le antoja.	Cada um faz o que quer.	antoja	0	0
Desafortunados aquellos que se restringen al mundo de su lengua materna.	Desafortunados aqueles que se restringem ao mundo de sua língua-mãe.	desafortunados	0	0
Este animal está adaptado a los ambientes de agua dulce.	Este animal é adaptado aos ambientes de água doce.	ambientes	0	0
¡Feliz cumpleaños, mi bisnieto, mi querido príncipe! Tienes sólo 13 años, estás floreciendo en la vida, que tu ser privilegiado sabe convertir en una exquisita canción. Dios te bendiga y te proteja.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	privilegiado	0	0
¿Sabías que los huevos podridos flotan en el agua?	Você sabia que os ovos estragados flutuam na água?	flotan	0	0
Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	Estavas segura de que ninguém te prestava atenção, mas ele te viu.	prestaba	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	resolverse	0	0
Tom está tosiendo.	Tom está tossindo.	tosiendo	0	0
Los resultados del trasplante de rostro no son muy convincentes.	Os resultados do transplante de face não são muito convincentes.	convincentes	0	0
Hablé un poco con Aki sobre ropa.	Conversei um pouco com Aki sobre roupas.	aki	0	0
He añadido setecientas setenta y siete (777) frases griegas al corpus de Tatoeba.	Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	griegas	0	0
El edificio se ha derrumbado hace tres años.	O edifício foi derrubado há três anos.	derrumbado	0	0
Descansemos un rato.	Descansemos um pouco.	descansemos	0	0
Más vale un grano de cordura que arrobas de sutileza.	Mais vale um grão de juízo do que arrobas de sutileza.	sutileza	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	afirmando	0	0
Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.	As estrelas anãs constituem a maioria das estrelas existentes.	existentes	0	0
Si yo tuviera tiempo, visitaría más exposiciones.	Se eu tivesse tempo, visitaria mais exposições.	exposiciones	0	0
Le prestaré todo el dinero que tengo ahora.	Vou te emprestar todo o dinheiro que tenho agora.	prestaré	0	0
Estas monedas tendrán validez hasta el último día del año.	Estas moedas valerão até o último dia do ano.	validez	0	0
¿Cociné para nada?	Cozinhei para nada?	cociné	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	transforman	0	0
No teníamos cinta aislante, así que usamos tela adhesiva.	Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	aislante	0	0
Voy a comprarme un nuevo saxofón.	Vou comprar um saxofone novo.	saxofón	0	0
Tu discurso carecía de algo de consistencia.	Seu discurso necessitava de algo com consistência.	consistencia	0	0
Ella me susurró que tenía hambre.	Ela sussurrou-me que tinha fome.	susurró	0	0
El niño volcó el vaso.	A criança virou o copo.	volcó	0	0
Nadie más puede entrar al edificio, puede derrumbarse en cualquier momento.	Ninguém mais pode entrar no prédio; ele pode desabar a qualquer momento.	derrumbarse	0	0
Comprá dos kilogramos de carne.	Compre dois quilogramas de carne.	kilogramos	0	0
Mi hermana mayor se baña todos los días.	Minha irmã mais velha toma banho todo dia.	baña	0	0
Constantemente inventas excusas.	Você está sempre inventando desculpas.	inventas	0	0
Llovía tan fuerte que decidimos visitarlos en otra ocasión.	Chovia tão forte que decidimos visitá-los em outra ocasião.	visitarlos	0	0
Los perisodáctilos tienen un número impar de pezuñas.	Os perissodáctilos têm um número ímpar de unhas.	pezuñas	0	0
La expansión de la lengua portuguesa se dio en los siglos XV y XVI.	A expansão da língua portuguesa deu-se nos séculos XV e XVI.	xv	0	0
Escribí un programa en Java.	Escrevi um programa em Java.	java	0	0
No puedo parar de estornudar.	Não consigo parar de espirrar.	estornudar	0	0
A pesar de ser torpe en casi todos los aspectos, eres perspicaz en las cosas más inesperadas.	Apesar de ser fraco em quase todos os aspectos, você é esperto nas coisas mais inesperadas.	inesperadas	0	0
Este sitio es muy atemorizante.	Este lugar é bem assustador.	atemorizante	0	0
Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.	calvario	0	0
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	É irônico que um dos países mais colonialistas de todos os tempos acuse Buenos Aires de colonialismo!	acuse	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quando pequeno, gostava de caçar vaga-lumes e engarrafá-los.	luciérnagas	0	0
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	viles	0	0
Sus hijos son chicos inquietos.	Seus filhos são umas crianças sapecas.	inquietos	0	0
Los trovadores fueron poetas líricos medievales cuya escuela se originó en Occitania. Cantaron sobre el amor cortés y ganaron discípulos en el norte de Francia y Alemania, donde fueron llamados juglares.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	medievales	0	0
¡Hum! Mousse de chocolate. Rico.	Um! Mousse de chocolate. Gostoso.	mousse	0	0
Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.	As bebidas alcoólicas passam por um rigoroso processo de produção antes de chegar às mesas dos consumidores.	riguroso	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal é mais alto do que Karam.	bilal	0	0
Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.	Ela deu um jeito de contornar a situação embaraçosa em que se encontrava.	embarazosa	0	0
No vivo en Helsinki.	Eu não moro em Helsinque.	helsinki	0	0
Los nativos de esa región cocinan maravillosamente bien.	Os nativos dessa região cozinham maravilhosamente.	cocinan	0	0
Ustedes juzgan arbitrariamente, descartando el hecho de que él es solo un niño.	Vocês julgam arbitrariamente, descartando o fato de que ele é apenas uma criança.	juzgan	0	0
Si quieres adelgazar, sigue esta dieta.	Se você quer ficar magra, siga esta dieta.	adelgazar	0	0
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	A palavra "trabalhador" é um substantivo derivado da palavra "trabalho".	derivado	0	0
La familia está reunida alrededor del fuego.	A família está reunida ao redor do fogo.	reunida	0	0
Bebed un poco de té.	Bebam um pouco de chá.	bebed	0	0
No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	Não gosto de comer sardinhas, porque são demasiado salgadas.	saladas	0	0
El barco echó anclas.	O navio lançou âncoras.	anclas	0	0
Esta sábana es liviana.	Este lençol é leve.	liviana	0	0
Entrégame el libro.	Entregue-me o livro.	entrégame	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	pelaje	0	0
Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.	rocosas	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Os transplantes salvam vidas.	salvan	0	0
Agarrá un sacacorchos y abrí la botella.	Pegue um saca-rolhas e abra a garrafa.	sacacorchos	0	0
El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.	O acusado deve comparecer diante do tribunal esta sexta-feira.	comparecer	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	agradecen	0	0
¿Educación física es una asignatura requerida?	Educação física é uma disciplina requerida?	requerida	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	indiscutible	0	0
Me parece que alguien falsificó mi firma.	Acho que alguém falsificou a minha assinatura.	falsificó	0	0
Miho toca el piano mejor que Noriko.	Miho toca piano melhor que Noriko.	noriko	0	0
¿Tenés una cortadora de pasto para prestarme?	Você tem um cortador de grama para me emprestar?	cortadora	0	0
María tiene caries.	Maria tem cáries.	caries	0	0
Él marcó tras el despeje del portero.	Ele fez um gol depois do rebote do goleiro.	despeje	0	0
El cascarón de los artrópodos es llamado exuvia.	As cascas dos artrópodes são chamadas de exúvias.	cascarón	0	0
Fernanda se quedó con el primer puesto en el concurso.	Fernanda ficou em primeiro lugar no concurso.	fernanda	0	0
Un euro es uno punto cinco dólares.	Um euro corresponde a um dólar e meio.	euro	0	0
El cromo es un elemento de transición.	O crômio é um elemento de transição.	cromo	0	0
La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	A Teoria dos Conjuntos foi organizada por Georg Cantor.	georg	0	0
Él se puso del lado de los oprimidos.	Ele ficou do lado dos oprimidos.	oprimidos	0	0
¿Armenia es miembro de la Unión Europea?	A Armênia é um membro da União Europeia?	armenia	0	0
La falta de clases perjudica a los alumnos.	A falta às aulas prejudica os alunos.	perjudica	0	0
Los adultos me dijeron que, en lugar de dibujar serpientes o su interior, debería estar aprendiendo aritmética, geografía, historia y gramática.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	aritmética	0	0
Una corriente eléctrica es capaz de inducir magnetismo.	Uma corrente elétrica pode gerar magnetismo.	inducir	0	0
La piedra Rosetta fue un elemento crucial para descifrar los jeroglíficos egipcios.	A pedra de Roseta foi um artefato crucial para a decifração dos hieróglifos egípcios.	jeroglíficos	0	0
La gramática es fundamental para la preservación de un idioma.	A gramática é fundamental para a preservação de um idioma.	preservación	0	0
Desprecias a Nick, ¿verdad?	Você despreza Nick, né?	desprecias	0	0
Siento mucho tener que cancelar nuestra cita del veintisiete de febrero.	Sinto muito ter que cancelar nosso encontro de vinte e sete de fevereiro.	veintisiete	0	0
Él se llama Dupont.	Ele se chama Dupont.	dupont	0	0
El sol se elevó sobre el horizonte.	O sol se elevou acima do horizonte.	elevó	0	0
Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	reirán	0	0
Todos la consideraban una santa, pero no la conocían.	Todos consideravam-na uma santa, porém não a conheciam.	consideraban	0	0
Tom está perdidamente enamorado de Mary.	Tom está perdidamente apaixonado pela Mary.	perdidamente	0	0
Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	aztecas	0	0
De un momento a otro, las nubes de humo del volcán chileno comenzaron a oscurecer los cielos de Buenos Aires.	De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.	oscurecer	0	0
Me divorcié.	Divorciei-me.	divorcié	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	market	0	0
Tom es un gran motociclista.	Tom é um grande motociclista.	motociclista	0	0
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	explicaba	0	0
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	A prefeitura colocou um poste num local inadequado.	municipalidad	0	0
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	agudos	0	0
Existen robots que saben lidiar con determinadas situaciones, pudiendo incluso tomar decisiones por sí mismos.	Existem robôs que sabem lidar com determinadas situações, podendo até tomar decisões por conta própria.	pudiendo	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	A bruxa está mexendo seu caldeirão.	caldero	0	0
Nunca he logrado memorizar mi DNI.	Nunca consegui decorar meu RG.	dni	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Encontrar uma solução ideal levará algum tempo.	demorará	0	0
Quería cinco piñas.	Queria cinco abacaxis.	piñas	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	brea	0	0
No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.	Não se esqueça de nos seguir no Twitter e no Facebook para manter-se atualizado com atualizações e informações sobre novas versões.	actualizaciones	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Os romenos da Transilvânia falam muito lentamente.	transilvania	0	0
Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.	Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	amenazados	0	0
¿Con qué finalidad?	Com que finalidade?	finalidad	0	0
Una caricia, una palabra, una imagen, cada experiencia de vida deja una huella en el cerebro.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	caricia	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.	challenger	0	0
El bebé tiene intolerancia a la lactosa.	O bebê tem intolerância à lactose.	lactosa	0	0
Los muertos eran lanzados al mar.	Os mortos eram lançados ao mar.	lanzados	0	0
No dejes que te engañen.	Não deixes que te enganem.	engañen	0	0
Oviedo afirmaba que los indios no trabajaban porque eran holgazanes por naturaleza.	Oviedo afirmava que os índios não trabalhavam porque eram preguiçosos por natureza.	holgazanes	0	0
¡No metas tus dedos en la trituradora de carne!	Não ponha os dedos no moedor de carne!	trituradora	0	0
Pique las hojas de albahaca y mézclelas con el aceite.	Pique as folhas de manjericão e misture-as com o azeite.	albahaca	0	0
Los casos de contaminación serían notablemente reducidos si todos se adhiriesen a la campaña.	Os casos de contaminação seriam notavelmente reduzidos se todos aderissem à campanha.	notablemente	0	0
Me gustan más las galletitas rellenas.	Gosto mais das bolachas recheadas.	rellenas	0	0
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	A hipótese da panspermia cósmica sugere que a vida foi trazida à Terra de outro planeta.	traída	0	0
Hay que alargar la cuerda del tendedero para que llegue hasta ese gancho de la pared.	É preciso alongar a corda do varal para que ela chegue até aquele gancho na parede.	alargar	0	0
Su nueva novela hizo furor.	Sua nova novela fez um grande sucesso.	furor	0	0
Las tijeras para cortar suelas son algo caras.	As tesouras para cortar solas são um pouco caras.	suelas	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	sirio	0	0
La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	A Igreja Católica não aprova o uso de preservativos.	preservativos	0	0
Ray Kurzweil vive en un suburbio de Boston.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	suburbio	0	0
Francia fue derrotada en la Guerra de los Siete Años.	A França foi derrotada na Guerra dos Sete Anos.	derrotada	0	0
No discuta con gente así.	Não discuta com pessoas assim.	discuta	0	0
Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.	Eu tenho ideia da origem do ferro, creio saber de onde procede o aço.	procedencia	0	0
Estuve intentando contactarte toda la mañana.	Estive tentando entrar em contato com você a manhã inteira.	contactarte	0	0
Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	Muitos consideram a eutanásia uma forma de aliviar a dor do paciente.	eutanasia	0	0
Ella se indigna por nimiedades.	Ela fica nervosa por coisas insignificantes.	indigna	0	0
En las ferias artesanales se pueden encontrar muchos adornos de cerámica.	Nas feiras artesanais, podem-se encontrar muitos adornos de cerâmica.	ferias	0	0
Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.	Deixe o passado para trás e preocupe-se com o presente.	dejá	0	0
Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	ecológico	0	0
Entre las ranas, el macho conquista a la hembra cojeando.	Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.	cojeando	0	0
Tom está calculando su sueldo.	O Tom está calculando o salário.	calculando	0	0
A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.	À medida que avançavam, iam ajuntando as ervas com o ancinho e empilhando-as num grande monte de feno.	rastrillo	0	0
¿Hace cuánto tiempo que dibujas?	Você desenha há quanto tempo?	dibujas	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	Os psicopatas dos políticos dizem que as pessoas não devem se abraçar.	abrace	0	0
Es cardiólogo.	É cardiologista.	cardiólogo	0	0
La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	imperiales	0	0
Compramos 1,5 metros cuadrados de vidrio para colocarlo en esta ventana.	Compramos 1,5 metro quadrado de vidro para colocar nesta janela.	colocarlo	0	0
El árbitro expulsó a José del juego.	O juiz expulsou José do jogo.	expulsó	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	estrellita	0	0
Ellos eligieron a la niña más bella y virtuosa como reina.	A mais bela e mais virtuosa menina eles elegeram como rainha.	virtuosa	0	0
Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.	Sempre me pergunto qual é a diferença entre a resina e a seiva.	savia	0	0
Anunciaron la fecha de su boda en los periódicos.	Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	anunciaron	0	0
Ewan está trabajando en el supermercado ahora.	Ewan está trabalhando no supermercado agora.	ewan	0	0
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	É desnecessário dizer que os direitos humanos fundamentais devem ser respeitados.	respetados	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Receita escocesa para sopa de tomate: despejar água quente numa caneca vermelha.	verter	0	0
Siempre quiere meter baza.	Está sempre querendo meter o bedelho.	baza	0	0
Véalo usted mismo.	Veja o senhor mesmo.	véalo	0	0
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	Os japoneses costumam usar uma linguagem complacente para evitar confrontos.	complaciente	0	0
Es la primera vez que nieva en mi ciudad.	É a primeira vez que neva na minha cidade.	nieva	0	0
El proyecto de la aniquilación de armenios por parte de los turcos se cobró la vida de más de un millón y medio de armenios.	O projeto de aniquilação armênia por parte dos turcos custou a vida de mais de um milhão e meio de armênios.	armenios	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	Em Esperanto um adjetivo termina com a. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	añadiendo	0	0
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	armenio	0	0
El niño se calló.	O menino calou-se.	calló	0	0
Yo no vivo. Sobrevivo.	Eu não vivo. Eu sobrevivo.	sobrevivo	0	0
Deberías seguir hasta que lo logres.	Deveria continuar até consegui-lo.	logres	0	0
Si usted no quiere hablar sobre eso, intentaré entenderla.	Se a senhora não quiser falar sobre isso, tentarei entendê-la.	entenderla	0	0
¿Cuáles son los requisitos mínimos?	Quais são os requisitos mínimos?	mínimos	0	0
Si no lo entendés, preguntá.	Se não entender, pergunte.	entendés	0	0
Vale un dineral.	Vale um dinheirão.	dineral	0	0
La alegría es la piedra filosofal que todo lo convierte en oro.	A alegria é a pedra filosofal que tudo converte em ouro.	filosofal	0	0
Las mujeres se echaron a reír burlándose de él.	As mulheres puseram-se a rir zombando dele.	burlándose	0	0
Esta gente va tan absorta en sus teléfonos que pasan la calle sin fijarse.	As pessoas ficam tão entretidas com seus telefones, que passam uma pela outra na rua sem se olhar.	fijarse	0	0
Hay muchas religiones pero sólo una espiritualidad.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	espiritualidad	0	0
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo, siendo jugado por millones de personas en torneos (amateurs y profesionales), clubes, escuelas, a través de Internet o incluso por correspondencia.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	torneos	0	0
El estómago y los intestinos son parte del aparato digestivo.	O estômago e os intestinos são parte do aparelho digestivo.	digestivo	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	rozó	0	0
Esto es un resorte.	Isto é uma mola.	resorte	0	0
¿Por qué nos peleamos tanto? ¿Por qué? Porque no entendemos el porqué de nuestras discusiones. En realidad no tenemos motivos para pelearnos.	Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	pelearnos	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	O wasabi é o condimento mais asqueroso que eu já provei na vida.	condimento	0	0
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	censo	0	0
Nunca volveré a hablaros de mi tío.	Nunca mais vos falarei do meu tio.	hablaros	0	0
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	Se fôssemos paquistaneses, que língua falaríamos?	hablaríamos	0	0
La manifestación no se limitó a los militares; atrajo también a millares de estudiantes.	O manifesto não se limitou aos militares; atraiu também milhares de estudantes.	millares	0	0
Las tropas romanas estaban cansadas.	As tropas romanas estavam cansadas.	cansadas	0	0
Nunca he probado las almejas ni los mejillones.	Nunca experimentei as amêijoas nem os mexilhões.	mejillones	0	0
Aquí hay mucho barullo.	Aqui tem barulho demais.	barullo	0	0
Le dolían tanto las amígdalas que tuvimos que llevarlo al médico.	Ele sentia tanta dor nas amígdalas que tivemos que levá-lo ao médico.	amígdalas	0	0
¿A que sois portugueses?	Vocês são portuguesas, não é?	portugueses	0	0
Este es el valor aproximado.	Este é um valor aproximado.	aproximado	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.	orwell	0	0
En lugar de girar a la izquierda giré a la derecha.	Ao invés de virar à esquerda, virei à direita.	giré	0	0
En días sin nubes se puede ver el Monte Fuji.	Nos dias sem nuvens é possível ver o Monte Fuji.	fuji	0	0
Tengo la jota de bastos.	Eu tenho o valete de paus.	jota	0	0
Tú cantaste.	Tu cantaste.	cantaste	0	0
Le diste forma de maceta a la arcilla.	Você deu forma de vaso à argila.	maceta	0	0
Últimamente nos están acribillando a impuestos municipales.	Ultimamente, estamos sendo cheios de impostos municipais.	municipales	0	0
Todavía no tuve la oportunidad de conocer a toda la vecindad.	Ainda não tive a oportunidade de conhecer toda a vizinhança.	vecindad	0	0
A veces le dificulta expresar claramente sus opiniones.	Às vezes ele tem dificuldades em expressar suas opiniões.	dificulta	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.	compatibilidad	0	0
¡Hola! ¿Trabajáis aquí?	Oi! Você trabalha aqui?	trabajáis	0	0
Él administra una zapatería.	Ele administra uma loja de sapatos.	administra	0	0
Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	Você tem que parar com esta mania de roer as unhas.	morderte	0	0
Tú siempre me criticas.	Você sempre me critica.	criticas	0	0
Comí unos buñuelos de bacalao deliciosos en casa de ella.	Comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela.	buñuelos	0	0
¿Lograrán arreglar la gotera de la canilla?	Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	lograrán	0	0
Preciosa Marina, no necesitas colorearte. Tu rostro es hermoso, la naturaleza lo creó así. Ni la más fina de las pinturas puede añadir más color, brillo o encanto a tu tez.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	tez	0	0
Los huevos de codorniz tienen más colesterol que los huevos de gallina.	Os ovos de codorna têm mais colesterol que os ovos de galinha.	codorniz	0	0
Lucía, para mantenerse joven, se echa varias cremas antiarrugas.	Lucía, para se manter jovem, passa vários cremes antirrugas.	cremas	0	0
La recompensa es tentadora.	A recompensa é tentadora.	tentadora	0	0
Prometí donar las cenizas de mi cuerpo a las buganvillas que planté en mi jardín.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	planté	0	0
El ladrón se mezcló entre la multitud.	O ladrão misturou-se na multidão.	mezcló	0	0
Él se comportó estúpidamente.	Ele se comportou de maneira estúpida.	estúpidamente	0	0
No puedo pelearme con mi hermana porque es demasiado buena.	Não posso brigar com a minha irmã porque ela é muito boa.	pelearme	0	0
Antiguamente había un gran cerezo detrás de mi casa.	Antigamente havia uma grande cerejeira atrás da minha casa.	cerezo	0	0
Se fue sin avisarnos.	Ele foi embora sem nos avisar.	avisarnos	0	0
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	ahuyentar	0	0
El ADN se extrae de una muestra de sangre.	O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	extrae	0	0
Tus padres sufrirán una enorme decepción con vos cuando sepan la verdad.	Os teus pais sofrerão um enorme desapontamento contigo ao saberem da verdade.	sufrirán	0	0
¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	Como os bebês respiram enquanto estão no útero?	respiran	0	0
Abróchate bien el abrigo, que hace mucho frío en la calle.	Abotoa bem o casaco, está muito frio na rua.	abróchate	0	0
Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	Tirei xerox desse livro aqui na papelaria.	fotocopias	0	0
La lámpara colgaba del techo.	A lâmpada estava pendurada no teto.	colgaba	0	0
Dime cómo resolviste el problema.	Me conte como você resolveu o problema.	resolviste	0	0
No me cortes demasiado el flequillo.	Não me corte muito a franja.	flequillo	0	0
El niño lanzaba piedras al perro.	O menino jogava pedras no cachorro.	lanzaba	0	0
Esta película es apta para todo público.	Este filme é adequado para todos os públicos.	apta	0	0
Necesitamos cinco mozos para servir todas las mesas.	Precisamos de cinco garçons para servir todas as mesas.	mozos	0	0
Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.	Este tabuleiro mede 2 metros de altura, 40 centímetros de comprimento e 5 centímetros de espessura.	espesor	0	0
Hay hombres que gustan de que se les castigue.	Há homens que gostam de ser castigados.	castigue	0	0
Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.	Alguns estudantes têm dificuldade para utilizar a voz passiva no francês.	pasiva	0	0
Cuatro colombianos fueron detenidos en San Pablo.	Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	colombianos	0	0
No es porque vendo Biblias que creo en Dios.	Não é porque eu vendo Bíblias que eu acredito em Deus.	biblias	0	0
Todos fueron puntuales excepto Bill.	Todos foram pontuais, exceto o Bill.	puntuales	0	0
No me amenaces.	Não me ameace.	amenaces	0	0
Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	sabana	0	0
Me repugna oírlo.	Repugna-me ouvi-lo.	repugna	0	0
Pronto el navío apareció en el horizonte, entre el cielo y el agua, como un leve copo de nubes.	Logo o navio apareceu no horizonte entre céu e mar, como um leve floco de nuvem.	copo	0	0
Los vocablos están dispuestos en orden alfabético para facilitar la búsqueda.	Os verbetes estão dispostos em ordem alfabética para facilitar a busca.	alfabético	0	0
Un hombre fue acusado de poner vidrio molido en la comida de su perro.	O homem foi acusado de colocar vidro moído na comida de seu cão.	molido	0	0
Los niños estaban muy felices cuando les repartimos los paquetes de caramelos.	As crianças ficaram muito felizes quando distribuímos entre elas o pacote de balas.	repartimos	0	0
Tom trabaja en un circo. Es acróbata.	Tom trabalha em um circo. Ele é acrobata.	acróbata	0	0
Te dije que no lo hicieses.	Eu disse para não fazer isso.	hicieses	0	0
Mi abuelo fue a buscar plata, pero la plata se volvió indio. Mi abuelo fue a buscar indios, pero los indios se volvieron oro. Mi abuelo fue a buscar oro, pero el oro se volvió tierra. Mi abuelo fue a buscar tierra, pero la tierra se volvió frontera. Mi abuelo, aún intrigado, fue a modelar la frontera; y Brasil tomó forma de arpa.	Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio. Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro. Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra. Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira. Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.	modelar	0	0
Ellos fueron rescatados en helicóptero.	Eles foram resgatados de helicóptero.	rescatados	0	0
Entonces, de repente, se apodera de mí un terror inaudito esa noche.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	apodera	0	0
La biotecnología producirá una revolución en la agricultura.	A biotecnologia produzirá uma revolução na agricultura.	producirá	0	0
La Orden de la Estrella de Oriente está estrechamente relacionada con la masonería.	A Ordem da Estrela do Oriente está estritamente relacionada à Maçonaria.	estrechamente	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Onde Michael Jackson foi enterrado?	sepultado	0	0
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	descartes	0	0
¿Vos pensás que podés memorizar el camino de regreso a casa?	Acha que consegue decorar o caminho de volta para casa?	pensás	0	0
Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	Segundo a mitologia, Prometeu roubou o fogo sagrado dos deuses.	prometeo	0	0
Para medir el grosor de los alambres hay que usar calibradores.	Medidores devem ser usados para medir a espessura dos fios.	alambres	0	0
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dela.	beneficiar	0	0
El gerente de esa emisora de televisión es un sinvergüenza que manipula la información a su favor.	O gerente dessa emissora de televisão é um sem-vergonha que manipula a informação a seu favor.	manipula	0	0
¿Ya has leído la historia de los tres cerditos?	Você já leu a história dos três porquinhos?	cerditos	0	0
En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.	Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	rurales	0	0
Existen momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	inexplicables	0	0
¡No seas ridículo! Nosotros no descendemos de los monos, sólo tenemos con ellos un ancestro en común.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	ancestro	0	0
El nylon es un tejido sintético.	O náilon é um tecido sintético.	nylon	0	0
Me gusta acompañar cada una de mis frases en portugués con su traducción al gallego, para resaltar las grandes similitudes y las pequeñas diferencias que existen entre estos dos idiomas.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	resaltar	0	0
Los eruditos creen que los dólmenes tenían la función de cámaras mortuorias.	Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	eruditos	0	0
Mi padre pescó tres peces ayer.	Meu pai pescou três peixes ontem.	pescó	0	0
Se comportaba, inconscientemente, de maneras que a veces inspiraban críticas duras y reprimendas mordaces.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	comportaba	0	0
Ya cené.	Já jantei.	cené	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	Uma mãe que abandona seus filhos não merece recuperá-los.	recuperarlos	0	0
Los infinitos obstáculos que tuve que atravesar en la vida me brindaron experiencia.	Os infinitos obstáculos que tive que atravessar na vida me somaram experiência.	infinitos	0	0
Conozco un shampoo muy bueno que acaba con la seborrea.	Conheço um xampu muito bom que acaba com a seborreia.	shampoo	0	0
No me comprometí a nada.	Eu não me comprometi a nada.	comprometí	0	0
¡Nunca me cogerás con vida!	Você nunca me pegará com vida!	cogerás	0	0
Se admiran mutuamente.	Admiram-se mutuamente.	admiran	0	0
Lo vi comiéndose una manzana.	Vi-o comendo uma maçã.	comiéndose	0	0
Defiéndete.	Defende-te.	defiéndete	0	0
Borré mi nombre de la lista.	Apaguei o meu nome da lista.	borré	0	0
Griselda se cayó del techo.	Griselda caiu do telhado.	griselda	0	0
Derramé agua sobre mi teclado. Tengo que comprar uno nuevo.	Derrubei água em meu teclado; preciso comprar um novo.	derramé	0	0
Tom barría el piso de la cocina, mientras Mary lavaba los platos.	Tom varria o piso da cozinha, enquanto Maria lavava os pratos.	lavaba	0	0
Después de tres días, Carlos dejó el curso intensivo porque no podía más.	Depois de três dias, Carlos abandonou o curso intensivo porque não aguentava mais.	intensivo	0	0
Mándalo adentro.	Mande ele entrar.	mándalo	0	0
Pedí que utilizaran paréntesis, no corchetes.	Pedi que utilizassem parênteses, não colchetes.	paréntesis	0	0
La captura “al paso” sólo puede realizarse en el movimiento inmediatamente posterior a aquél en el que un peón intenta pasar una casilla controlada por el oponente. Si no sucede entonces, no se puede hacer más tarde.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	realizarse	0	0
Me trajiste dos bolígrafos del mismo color.	Você me trouxe duas canetas da mesma cor.	bolígrafos	0	0
¿Qué lleva un gin tonic?	O que vai num gin tônico?	tonic	0	0
No puedo perdonarle por lo que hizo.	Eu não posso perdoá-lo pelo que ele fez.	perdonarle	0	0
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	clandestinos	0	0
La afinidad y comunión de pensamientos entre estas dos almas es como si se conocieran desde otras vidas.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	afinidad	0	0
No es aconsejable comer carne y huevos crudos.	Não é aconselhável comer carne e ovos crus.	crudos	0	0
Una doncella había surgido de entre las brasas; una doncella con la cabeza de plata, con los cabellos de oro, con un cuerpo maravilloso.	Uma jovem surgira de entre as brasas, uma virgem com cabeça de prata, cabelos de ouro e um corpo maravilhoso.	brasas	0	0
¡Odio las puertas de vidrio! Siempre me choco con ellas cuando voy al banco.	Odeio portas de vidro! Sempre trombo nelas quando vou ao banco.	choco	0	0
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."	"Você vai tocar piano amanhã?" "Não, não vou."	tocarás	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	despreciado	0	0
José fue condenado a catorce años después de estar prófugo por más de veinte años.	José foi condenado a catorze anos após ficar foragido por mais de vinte anos.	prófugo	0	0
Tom fue asesinado por un kamikaze.	Tom foi assassinado por um camicase.	kamikaze	0	0
El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	correspondiente	0	0
El ananá es un excelente suavizante, porque tiene enzimas proteolíticas.	O abacaxi é um excelente amaciante, pois possui enzimas proteolíticas.	enzimas	0	0
Mi hijo quiere ser un golfista profesional.	Meu filho quer ser um golfista profissional.	golfista	0	0
Estás molestándome en todo momento.	Você está a me encher a todo instante!	molestándome	0	0
John me ha dicho groserías.	John me disse grosserias.	groserías	0	0
¡Qué baranda! ¿Estás cocinando coliflor?	Que fedor! Você está cozinhando couve-flor?	coliflor	0	0
¿Con quién quieres que contemos?	Com quem você quer que contemos?	contemos	0	0
Fui a Nagasaki.	Fui a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Parece que Jiro perdió el tren.	Parece que Jiro perdeu o trem.	jiro	0	0
Es común en matemáticas usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.	Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	mayúsculas	0	0
Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	algoritmos	0	0
Ellas bebieron.	Elas beberam.	bebieron	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".	Parece que muita gente não sabe a diferença entre "their" e "they're".	their	0	0
En aquel instante, todos me miraban y me presionaban, lo que solo aumentaba mi nerviosismo.	Naquele instante, todos me miravam e me pressionavam, o que apenas aumentava meu nervosismo.	nerviosismo	0	0
Nadie sabe que ha sido de Yamada.	Ninguém sabe que isso foi de Yamada.	yamada	0	0
En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	Neste documentário, os bombeiros do Rio falam do seu trabalho e dos maiores desafios que já enfrentaram para salvar a vida de outros.	enfrentaron	0	0
Los documentos electrónicos no son tan seguros como los documentos impresos.	Os documentos eletrônicos não são tão seguros como os documentos impressos.	impresos	0	0
Mis tíos pasarán la víspera de año nuevo en Japón. Si la envidia matase...	Meus tios passarão a véspera de ano novo no Japão. Se inveja matasse...	matase	0	0
Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.	Antes de sair de casa, consulte o mapa meteorológico.	consulte	0	0
Súbitamente el cielo se cubrió.	Subitamente o céu se cobriu.	súbitamente	0	0
Este es un ejemplo de humanoide.	Este é um exemplo de humanoide.	humanoide	0	0
Ella estaba muy ocupada tejiendo.	Ela estava muito ocupada tecendo.	tejiendo	0	0
Soy de Estonia.	Sou da Estônia.	estonia	0	0
Él se contrajo una enfermedad incurable.	Ele contraiu uma doença incurável.	contrajo	0	0
Mi filmadora vino con un editor de videos incorporado.	Minha filmadora veio com um editor de vídeos embutido.	incorporado	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	danubio	0	0
Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.	Eses pedreiros são péssimos. Não sabem construir um muro com ângulos retos.	rectos	0	0
Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.	Muito do que Pizarro ouvira sobre o tesouro inca era verdade.	inca	0	0
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	O granito é um tipo de rocha que surgiu do magma terrestre.	magma	0	0
Esta toalla es áspera al toque.	Esta toalha é áspera ao toque.	áspera	0	0
El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.	O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.	descendió	0	0
El partido de fútbol se celebró a puerta cerrada.	A partida foi jogada com os portões fechados.	celebró	0	0
Nadie tiene el derecho de juzgarte.	Ninguém tem o direito de te julgar.	juzgarte	0	0
El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	O tigre saltou e atravessou o aro de fogo com uma agilidade digna de admiração.	agilidad	0	0
En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	similitud	0	0
Me comí un sándwich con una loncha gruesa de queso Cheddar.	Comi um sanduíche com uma fatia grossa de queijo Cheddar.	cheddar	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.	wikipedia	0	0
Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	Estava tranquila até que vi a seringa.	jeringuilla	0	0
Quiero dedicarle esta canción a Tom.	Quero dedicar esta música a Tom.	dedicarle	0	0
El viento llenaba las velas del barco.	O vento enfunava as velas da embarcação.	llenaba	0	0
Esta miniserie es semejante a aquélla, pero con actores diferentes.	Esta minissérie é semelhante àquela, porém com atores diferentes.	aquélla	0	0
Tengo muchas anécdotas que contaros sobre mi estancia en Canarias.	Tenho muitas anedotas para contar sobre a minha estadia nas Canárias.	contaros	0	0
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	explotaron	0	0
Esta historia es demasiado previsible.	Esta história é previsível demais.	previsible	0	0
Fue acusado por malversación de fondos.	Foi acusado de peculato.	malversación	0	0
Yo puedo atenderlo.	Posso atendê-lo.	atenderlo	0	0
¿Por qué estáis intentando confundirme?	Por que você está tentando me confundir?	confundirme	0	0
La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	A mãe derramou lágrimas amargas. E retornou à forja do ferreiro.	amargas	0	0
Únase a nosotros.	Una-se a nós.	únase	0	0
Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	Alexander Oparin sugeriu, na década de 1920, que a atmosfera primitiva da Terra era formada principalmente por hidrogênio, metano e amônia.	amoníaco	0	0
Cuando te acuerdes de mí, piensa en los momentos felices que vivimos.	Quando se lembrar de mim, pense nos momentos felizes que vivemos.	acuerdes	0	0
Tom saludó a Mary.	Tom cumprimentou Mary.	saludó	0	0
Finjamos que somos ninjas.	Vamos fingir que somos ninjas.	finjamos	0	0
La vida del paciente pende de un hilo.	A vida do paciente está pendurada por um fio.	pende	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	microsoft	0	0
Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.	Você é dona de suas palavras, mas uma vez ditas, são elas que te governam.	gobiernan	0	0
La madre dio de mamar al niño en el autobús.	A mãe deu de mamar à criança no ônibus.	mamar	0	0
Si te ofendí, perdoname.	Se o ofendi, perdoe-me.	ofendí	0	0
Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	produjeron	0	0
Divirtámonos.	Vamos nos divertir.	divirtámonos	0	0
"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.	Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	inalcanzable	0	0
En la mayoría de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos constituyen los fines de semana.	Na maioria dos países, com exceção dos países árabes e Israel, os sábados e domingos constituem os fins de semana.	exceptuando	0	0
El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	Um complexo de inferioridade e um complexo de superioridade frequentemente levam ao mesmo comportamento.	inferioridad	0	0
Corte el ananá en rodajas finas.	Corte o abacaxi em rodelas finas.	rodajas	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	Você não consegue digitar os números porque o LED da tecla Num Lock está apagado.	led	0	0
Me interesan el chelo y el piano.	Interessam-me o violoncelo e o piano.	chelo	0	0
Ella le tiene pavor a los hospitales.	Ela tem pavor de hospitais.	pavor	0	0
Mi cierre se atoró.	Meu zíper emperrou.	atoró	0	0
En Pompeya podrán ver muchas casas romanas.	Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	romanas	0	0
Estoy a favor de que la condenen.	Sou favorável a que a condenem.	condenen	0	0
A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.	Apesar de serem fascinados pelo inglês, muitos japoneses nem ao menos tentam estudá-lo.	estudiarlo	0	0
Me partí de la risa cuando vi aquello.	Rachei de rir quando vi aquilo.	partí	0	0
Es digno de alabanza.	És digno de louvor.	alabanza	0	0
Encontramos un objeto extraño durante las excavaciones.	Nós achamos um objeto estranho durante as escavações.	excavaciones	0	0
Tom está plantando flores.	Tom está plantando flores.	plantando	0	0
Luis Suárez es uruguayo.	Luis Suárez é uruguaio.	suárez	0	0
Cuando me veáis solo, pasadme el balón, tengo una idea de cómo regatear a ese portero.	Quando vocês me virem sozinho, passem a bola para mim. Tenho uma ideia de como driblar aquele goleiro.	veáis	0	0
En la verbena conocí a unas chicas simpatiquísimas, entre ellas a Laura, una chica de ojos azules de la que me enamoré.	Na quermesse eu conheci algumas garotas simpaticíssimas, entre elas uma de olhos azuis chamada Laura, por quem me apaixonei.	verbena	0	0
Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	repeticiones	0	0
Estoy picando la carne.	Estou picando a carne.	picando	0	0
Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.	Muitos jogos utilizam dados como geradores de números aleatórios.	aleatorios	0	0
Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?	Se eu morresse, quem iria cuidar dos meus filhos?	ocuparía	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	aspiración	0	0
Estoy diseñando una baraja.	Estou projetando um baralho.	diseñando	0	0
No es educado negarle propina al mozo.	Não é educado negar gorjeta a um garçom.	negarle	0	0
Voy a explicar lo que significa cada frase después de leerlas.	Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	leerlas	0	0
El triturador de basura es muy ruidoso.	O compactador de lixo é muito barulhento.	triturador	0	0
No me malentienda. No estamos prometiendo nada.	Não me entenda mal. Não estamos prometendo nada.	prometiendo	0	0
Nada en este mundo es más difícil que decir la verdad, y nada más fácil que ser un adulador.	Nada neste mundo é mais difícil que falar a verdade, e nada mais fácil que ser um bajulador.	adulador	0	0
Estabas roncando.	Você estava roncando.	roncando	0	0
Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.	Os filmes de bang-bang são típicos do cinema americano.	típicas	0	0
La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.	A geologia é dividida em vários ramos, como mineralogia, petrologia e geologia física.	geología	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.	jurídica	0	0
Los números racionales son las fracciones.	Os números racionais são as frações.	racionales	0	0
El alcantarillado no da abasto.	O sistema de esgoto não dá conta.	alcantarillado	0	0
Estaría contento si pagaras en efectivo.	Eu ficaria feliz se você pagasse em dinheiro.	pagaras	0	0
Todo el mundo se reirá.	Todo mundo rirá.	reirá	0	0
"¿Qué tengo, doctor?" "Catarro."	"O que eu tenho, doutor?" "Um resfriado."	catarro	0	0
Dejémonos de filosofías.	Deixemo-nos de filosofias.	dejémonos	0	0
Hay que lavarlo.	É preciso lavá-lo.	lavarlo	0	0
Las elecciones presidenciales son cada cinco años.	As eleições presidenciais são de cinco em cinco anos.	presidenciales	0	0
No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.	Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.	magnéticos	0	0
Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	desapercibidos	0	0
¿Querés que amplíe las ilustraciones?	Você quer que eu amplie as ilustrações?	ilustraciones	0	0
Para deshacerse de la camada de ratones, tomó prestado el gato de su vecino.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	camada	0	0
El museo alberga centenas de fósiles de estrellas de mar ya extintas.	O museu abriga centenas de fósseis de estrelas-do-mar já extintas.	alberga	0	0
Una anciana casi fue atropellada.	Uma idosa quase foi atropelada.	atropellada	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	O preservativo é um meio eficaz de preservação ao HIV e a muitas outras doenças.	preservativo	0	0
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	A guerra foi concluída em 2 meses, com a rendição argentina. A derrota marcou a derrubada política do regime.	concluyó	0	0
¿Qué dirección elegirá?	Que caminho escolherá?	elegirá	0	0
Viven en una casa alquilada.	Vivem em uma casa alugada.	alquilada	0	0
Si alguna música se escucha en el cielo, sin duda fue Bach quien la compuso.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	compuso	0	0
Milton Neves es un conocido comentarista Brasilero.	Milton Neves é um conhecido comentarista brasileiro.	comentarista	0	0
Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	Muitos alunos foram suspensos devido à ausência do uniforme escolar.	suspendidos	0	0
Ellos eliminaron el mal hábito.	Eles eliminaram o mau hábito.	eliminaron	0	0
Se besaron bajo la luz de la luna.	Eles se beijaram ao luar.	besaron	0	0
¡Vos no sabés un pomo!	Você não sabe bulhufas!	pomo	0	0
Después de mucho vacilar, acepté su petición.	Depois de muita hesitação, concordei com o pedido dele.	vacilar	0	0
Es como si me quitaran un peso de la espalda.	É como se me tirassem um peso das costas.	quitaran	0	0
"¿Quién es más joven, Hanako o Taro?" "Taro."	"Quem é mais jovem, Hanako ou Taro?" "Taro."	taro	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	O deus do Velho Testamento é um tirano sanguinário, mesquinho e vingativo.	sanguinario	0	0
El verdadero amor le da plenitud a la vida, y la vida plena extingue el temor de no ser.	O verdadeiro Amor dá plenitude à vida, e a vida plena extingue o temor do não-ser.	plenitud	0	0
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.	primates	0	0
Si ella te dice no, intentalo de nuevo.	Se ela lhe der um fora, você tenta de novo.	intentalo	0	0
Ella y yo resolvimos el caso.	Ela e eu resolvemos o caso.	resolvimos	0	0
Los Normandos abandonaron su idioma nativo.	Os normandos abandonaram sua língua nativa.	normandos	0	0
El fuego se había extinguido ya cuando llegaron los bomberos.	O fogo já havia se apagado quando os bombeiros chegaram.	extinguido	0	0
¡No interfieras!	Não interfira!	interfieras	0	0
La pereza es el diván del diablo.	A preguiça é o sofá do diabo.	diván	0	0
El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	gm	0	0
Ella a veces dice cosas que me hieren.	Às vezes ela diz coisas que me ferem.	hieren	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.	gastaron	0	0
Para calcular la altura de un poste, un técnico utilizó la medida de la sombra del poste y de la sombra de un árbol de un metro de altura, que estaba cerca del poste. Este cálculo solo fue posible gracias a la ley de la propagación rectilínea de la luz.	Para calcular a altura de um poste, um técnico utilizou a medida da sombra do poste e da sombra de uma árvore de um metro de altura, que estava próxima ao poste. Este cálculo só foi possível graças ao princípio da propagação retilínea da luz.	propagación	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Se eu fosse um pássaro, voaria até você.	volaría	0	0
La camisa de Tom se está secando.	A camisa do Tom está secando.	secando	0	0
Pinte los huevos con pincel número 14.	Pinte os ovos com pincel número 14.	pinte	0	0
Esas personas creen que estamos acá para robarles el empleo.	Essas pessoas acham que estamos aqui para roubar-lhes o emprego.	robarles	0	0
Debido a que es muy adaptable, el ser humano se convierte en todo lo que él cultiva.	Porque o ser humano é muito maleável, ele se torna semelhante a tudo aquilo que cultiva.	cultiva	0	0
Tenemos que contratarlo.	Precisamos contratá-lo.	contratarlo	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	Aquele que luta contra monstros deve cuidar para não se transformar ele próprio em um, já que, quando encaramos um abismo por muito tempo, ele também nos encara.	procurar	0	0
"Sony" es un nombre conocido en todo el mundo.	"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.	sony	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.	kayak	0	0
Los pueblos antiguos adoraban a muchos dioses y diosas.	Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.	diosas	0	0
Este tornillo encaja con esta tuerca.	Este parafuso encaixa nesta porca.	tuerca	0	0
Tuvimos que hacer un pozo profundo, de lo contrario no alcanzaríamos la napa de agua.	Tivemos de fazer um poço fundo; caso contrário, não atingiríamos o lençol aquífero.	napa	0	0
Compra y vende libros nuevos, usados ​​y viejos. Las ediciones más raras, agotadas, son bastante caras.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	agotadas	0	0
El costo de vida aumentó dramáticamente.	O custo de vida aumentou dramaticamente.	dramáticamente	0	0
Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	Antigamente, era tradição presentear as pessoas com ovos decorados para comemorar a Páscoa.	conmemorar	0	0
Estoy muy interesado en mi árbol genealógico.	Estou muito interessado sobre minha árvore genealógica.	genealógico	0	0
La lluvia fastidió la fiesta.	A festa foi estragada pela chuva.	fastidió	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Ouvi que muitas meninas usam biquínis nessa praia.	bikinis	0	0
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	Se acrescentamos a letra "t", obtemos palavras demonstrativas.	añadimos	0	0
Después del accidente le prohibieron conducir.	Depois do acidente, proibiram-no de dirigir.	prohibieron	0	0
Tu celular está vibrando.	O seu celular está vibrando.	vibrando	0	0
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	contrincante	0	0
Me gustaría formular dos preguntas.	Gostaria de formular duas perguntas.	formular	0	0
La piña contiene una enzima denominada bromelina, que descompone algunas proteínas.	O abacaxi contém uma enzima denominada bromelina, que decompõe algumas proteínas.	enzima	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	andersen	0	0
María agregó frases.	Maria adicionou frases.	agregó	0	0
El amor humano es una metáfora de la unión perfecta y eterna de los aspectos masculino y femenino de la Deidad.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	deidad	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	irregulares	0	0
Su herida sangraba.	Seu machucado sangrava.	sangraba	0	0
La astronomía se separó de la astrología efectivamente en el siglo XVI.	A astronomia separou-se da astrologia efetivamente no século XVI.	astrología	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Como é possível conciliar o trabalho e a vida pessoal?	conciliar	0	0
Es muy triste cuando las personas te excluye por causa del color de tu piel.	É muito triste quando as pessoas te excluem por causa da cor da tua pele.	excluye	0	0
¡Qué bello es el sol naciente!	Como é belo o sol nascente!	naciente	0	0
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	dispersos	0	0
Los polluelos de lechuza son los más hermosos del bosque.	Os filhotes da coruja são os mais belos da floresta.	lechuza	0	0
Vivía de changas, arreglando electrodomésticos.	Vivia de biscates, reparando eletrodomésticos.	electrodomésticos	0	0
Llegáis tarde.	Estais atrasados.	llegáis	0	0
¡Pero yo no sé preparar kebab!	Mas eu não sei fazer kebab!	kebab	0	0
Creo que soy autista.	Eu acho que sou autista.	autista	0	0
En el aula hay muchas gomas de borrar olvidadas.	Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	gomas	0	0
Sabía que Tom no te besaría.	Eu sabia que Tom não a beijaria.	besaría	0	0
Cuando el gato me mordió, reaccioné y le pegué una patada.	Quando o gato me mordeu, eu reagi e o chutei para longe.	reaccioné	0	0
El bebé nació midiendo casi cincuenta centímetros.	O bebê nasceu medindo quase cinquenta centímetros.	midiendo	0	0
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	A Orquestra Sinfônica Nacional apresentou sua programação de concertos para 2018.	sinfónica	0	0
Él ejecutó el plan.	Ele executou o plano.	ejecutó	0	0
Es peligroso que conduzcas.	É perigoso você dirigir.	conduzcas	0	0
Me estoy concentrando.	Estou me concentrando.	concentrando	0	0
Lo ha hecho a la antigua usanza.	Ele fez à moda antiga.	usanza	0	0
No te voy a aburrir con los detalles.	Não te vou aborrecer com os detalhes.	aburrir	0	0
La ley fue modificada.	A legislação foi modificada.	modificada	0	0
No seré indiscreto.	Não serei indiscreto.	indiscreto	0	0
Optó por el parto normal y soportó todos los dolores.	Optou pelo parto normal e suportou todas as dores.	soportó	0	0
Me rindieron homenaje el día de mi cumpleaños.	Prestaram-me homenagens no dia do meu aniversário.	rindieron	0	0
No me dirijas la palabra, no quiero escucharte.	Não me dirija a palavra, que eu não quero ouvi-lo.	dirijas	0	0
El azúcar se disuelve en el agua caliente.	O açúcar se dissolve em água quente.	disuelve	0	0
Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.	Hoje aprenderemos três palavras novas.	aprenderemos	0	0
¿Son los manglares abundantes en el Pantanal?	Os manguezais são abundantes no Pantanal?	abundantes	0	0
Se divirtieron jugando a videojuegos.	Divertiram-se jogando video games.	divirtieron	0	0
Tengo cinco billetes de veinte reales. Me gustaría cambiarlos por uno de cien.	Tenho cinco notas de vinte reais. Gostaria de trocá-las por uma de cem.	cambiarlos	0	0
Haríais una pareja encantadora.	Vocês fariam um lindo casal .	haríais	0	0
¿Peligrosa inconsistencia? ¿Inconsciencia fatal? Por un lado, el patrocinio del progreso (inteligencia artificial). Por el otro, la promoción de la destrucción global (armas nucleares).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	patrocinio	0	0
Dame dos empanadas de pollo con Catupiry y un jugo de asaí.	Me vê dois pastéis de frango com Catupiry e um suco de açaí.	empanadas	0	0
El pueblo egipcio, que era tranquilo, alegre y absolutamente pacífico, se dividía en dos clases: agricultores y artesanos.	O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.	artesanos	0	0
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	Tudo ardeu até restarem só cinzas.	ardió	0	0
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	Muitos pássaros voam no outono para terras mais quentes.	cálidas	0	0
¡Qué los cocodrilos te devoren! gritó con irritación el príncipe.	Que os crocodilos te devorem! gritou com irritação o príncipe.	irritación	0	0
El castillo es inexpugnable, no penséis que la tarea de entrar va a ser fácil.	O castelo é inexpugnável, não pensem que a tarefa de entrar vai ser fácil.	penséis	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria. Que ilusão infantil! Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.	existiendo	0	0
Él va a la casa de un ricachón a pedir ayuda.	Ele vai à casa de um ricaço pedir ajuda.	ricachón	0	0
El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	hienas	0	0
Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.	Um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos.	exclusión	0	0
No creo en sueños de mujer, ni más ni menos que en sus juramentos.	Não acredito em sonhos de mulher, nem muito menos em seus juramentos.	juramentos	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Bossa Nova é um estilo musical do Brasil, derivado do samba, mas com mais ênfase na melodia e menos na percussão.	percusión	0	0
Colgó el abrigo en una percha porque no quería que se le arrugara.	Pendurou o paletó num cabide, pois não queria que ficasse enrugado.	percha	0	0
Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.	Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	dobló	0	0
El precio varía con la demanda.	O preço varia com a demanda.	varía	0	0
No conseguí hallarla.	Eu não consegui achá-la.	hallarla	0	0
La madre dividió la torta en tres partes.	A mãe dividiu o bolo em três partes.	dividió	0	0
La piedra Rosetta fue un elemento crucial para descifrar los jeroglíficos egipcios.	A pedra de Roseta foi um artefato crucial para a decifração dos hieróglifos egípcios.	rosetta	0	0
¿Alguna vez consideraste la idea de matarte?	Você já considerou a ideia de se matar?	consideraste	0	0
¿Te unirás a nosotros?	Você se juntará a nós?	unirás	0	0
Efim Geller, Paul Keres y David Bronstein fueron grandes ajedrecistas rusos.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	geller	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Não deves, filho meu, querer casar com alguém de estirpe mais nobre que a tua.	estirpe	0	0
La piña es ácida.	O abacaxi é ácido.	ácida	0	0
Él fue baleado al entrar a la villa.	Ele foi baleado ao entrar na favela.	baleado	0	0
Este país tiene un clima templado.	Este país tem um clima temperado.	templado	0	0
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?	Você viu o vídeo do transformador elétrico explodindo em Belo Horizonte?	transformador	0	0
No aguantaba estar separado de ella.	Ele não aguentava ficar separado dela.	aguantaba	0	0
La cola del pavo real está cubierta de ocelos, manchas redondas y coloridas.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	redondas	0	0
Lo siento, pero me rehúso a contestar una pregunta tan infantil.	Sinto muito, mas me recuso a responder a uma pergunta tão infantil.	rehúso	0	0
Es obligatorio ducharse antes de meterse en la piscina.	É obrigatório banhar-se no chuveiro antes de entrar na piscina.	ducharse	0	0
Tom y Mary se enamoraron.	Tom e Mary se apaixonaram.	enamoraron	0	0
Si confesás, podrás ser condenado a menos tiempo de reclusión.	Se você confessar, poderá ser condenado a menos tempo de reclusão.	reclusión	0	0
Enmudecidos, tímidos, estuvimos ambos, hasta que nos hundimos en un largo beso.	Calados, acanhados, ambos ficamos até mergulhar num demorado beijo.	hundimos	0	0
La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.	A chuva de granizo em Buenos Aires provocou grandes destroços.	granizo	0	0
Este tornillo no necesita apretarse tanto. Creo que has estropeado la rosca.	Não é necessário apertar tanto este parafuso. Acho que você espanou a rosca.	rosca	0	0
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	incesante	0	0
Comen pipas de girasol y juegan a las cartas.	Eles comem sementes de girassol e jogam baralho.	pipas	0	0
¿Es un mal momento para visitarle?	É um momento ruim para visitá-lo?	visitarle	0	0
Yo tenía el mismo problema que vos, pero instalé un nuevo navegador y ahora todo funciona bien.	Eu tinha o mesmo problema que você, mas instalei um novo navegador e agora tudo funciona bem.	instalé	0	0
Muchas personas no aceptan la idea de controlar los nacimientos.	Muitas pessoas não aceitam a ideia de controlar os nascimentos.	nacimientos	0	0
La población reprimida no tenía derecho a llevarse ninguna pertenencia.	A população reprimida não tinha direito de levar nenhum pertence.	reprimida	0	0
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	A natureza humana é boa e a maldade é essencialmente antinatural.	antinatural	0	0
Nunca pensé que barnizar un revestimiento hiciera tanta mugre.	Nunca imaginei que envernizar um forro fizesse tanta sujeira.	revestimiento	0	0
La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.	A doutrina luterana suprimiu o celibato e o culto às imagens.	celibato	0	0
Eso no es un perro, ¡es una aberración!	Isso não é um cachorro, é uma aberração!	aberración	0	0
Él sucumbió a la tentación y consumió drogas.	Ele caiu em tentação e consumiu drogas.	consumió	0	0
Soy palestino.	Sou palestino.	palestino	0	0
El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.	O doutrinamento atual nas escolas espanholas é inadmissível.	españolas	0	0
Quiero una hoja de reclamaciones.	Quero uma folha de reclamações.	reclamaciones	0	0
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	comparamos	0	0
Dicen que el OMO saca todas las manchas de la ropa en solo un lavado.	Dizem que o OMO tira todas as manchas da roupa numa única lavagem.	omo	0	0
Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	O médico receitou duas doses diárias ao paciente.	recetó	0	0
¿Cuánto mides?	Quanto você mede?	mides	0	0
Él fue directamente hacia un lugar donde servían buena comida.	Ele foi direto para um lugar onde boa comida era servida.	servían	0	0
¿Ya se derritió la nieve?	A neve já se derreteu?	derritió	0	0
Me parte el corazón ver la situación en Somalia.	Corta-me o coração ver a situação da Somália.	somalia	0	0
El juego traía una placa que decía: "No es aconsejable para menores de 16 años".	O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	aconsejable	0	0
Los baños de los aviones no tienen ventanillas por motivos de seguridad.	Os banheiros dos aviões não têm janelas por motivos de segurança.	ventanillas	0	0
Debes saber que yo ronco.	Você precisa saber que eu ronco.	ronco	0	0
Estoy engordando porque como muchos dulces.	Estou engordando porque como muito doce.	engordando	0	0
No negociamos con terroristas.	Nós não negociamos com terroristas.	negociamos	0	0
La red hotelera creó un nuevo logotipo.	A rede hoteleira criou um novo logotipo.	logotipo	0	0
¿Qué opina del arte contemporáneo?	O que você opina da arte contemporânea?	contemporáneo	0	0
Confesé haber robado el dinero.	Eu confessei ter roubado o dinheiro.	confesé	0	0
Él es cruel y desalmado.	Ele é cruel e sem coração.	desalmado	0	0
Un gran estudioso no es necesariamente un buen profesor.	Um grande estudioso não é necessariamente um bom professor.	estudioso	0	0
El portero estaba de espaldas a la portería cuando chuté.	O goleiro estava de costas para o gol quando eu chutei a bola.	portería	0	0
Ya está hecho lo que mandaste; el caballo está enjaezado, el relumbrante corcel está enganchado al trineo.	Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	corcel	0	0
Necesito parlantes nuevos para mi PC.	Meu PC precisa de caixas de som novas.	parlantes	0	0
José fue premiado por las valiosas investigaciones que realizó sobre las causas del calentamiento global.	José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	premiado	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.	vértebras	0	0
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	A indústria têxtil adaptar-se-á a um mercado de livre competência nos próximos anos.	textil	0	0
Glaucos son los ojos con que osas mirarme.	Glaucos são os olhos com que te atreves a me olhar.	osas	0	0
La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	masculinas	0	0
Somos vencedores.	Nós somos vencedores.	vencedores	0	0
Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	mediocres	0	0
José compró carpetas coloridas para archivar sus tareas por disciplina.	José comprou pastas coloridas a fim de arquivar suas tarefas por disciplina.	archivar	0	0
Me gusta ejercitar la mente estudiando latín.	Gosto de exercitar a mente estudando latim.	ejercitar	0	0
¿Sus parlantes son Philips o Samsung?	Suas caixas de som são Philips ou Samsung?	philips	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	É um grupo de feministas que protesta seminu.	feministas	0	0
Ojalá consigáis todo lo que deseáis.	Tomara que vocês consigam tudo o que desejam.	deseáis	0	0
Todos los niñitos necesitan un héroe.	Toda criancinha precisa de um herói.	niñitos	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Você se importaria em guardar minha mala um minuto?	guardarme	0	0
De repente, la esfinge levantó la cabeza.	De repente, a esfinge levantou a cabeça.	esfinge	0	0
Hay muchas oraciones sobre el ADN, pero ninguna sobre el ARN.	Existem muitas frases sobre o DNA, mas nenhuma sobre o RNA.	arn	0	0
Tom no es muy bueno trepando árboles.	O Tom não é muito bom em escalar árvores.	trepando	0	0
Eres una presumida.	Tu és uma vaidosa.	presumida	0	0
El pelotudo de Tom fue monaguillo cuando era chico.	O tonto do Tom foi coroinha quando era criança.	monaguillo	0	0
Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	Ele não é investidor, porém a economia é o seu hobby.	inversionista	0	0
Estamos exhaustos porque garchamos todo el día.	Estamos exaustos porque transamos o dia todo.	exhaustos	0	0
Los canguros tienen dos patas delanteras pequeñas y dos patas traseras grandes y fuertes.	O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	delanteras	0	0
A pesar de haberme esforzado tanto, nunca reconocieron mi esfuerzo.	Apesar de eu ter me esforçado tanto, nunca reconheceram o meu esforço.	reconocieron	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	punzante	0	0
"¿Y cómo vamos a conocer la ciudad?" "Alquilo un auto."	"E como vamos conhecer a cidade?" "Eu alugo um carro."	alquilo	0	0
Las cajas metálicas son sin duda más resistentes, por ende mucho más caras.	As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	ende	0	0
El edredón no se puede lavar.	Edredom não se lava.	edredón	0	0
¿Vencerá el esperanto? – No, el esperanto no vencerá, el esperanto ya ha vencido.	O esperanto vencerá? - Não, o esperanto não vencerá, o esperanto já venceu.	vencerá	0	0
Mi padre me mima.	O meu pai me mima.	mima	0	0
Hoy vamos a enseñar cómo reciclar papel en casa.	Hoje vamos ensinar como reciclar papel em casa.	reciclar	0	0
Cada vez que se aprende una lengua se adquiere un alma más.	Cada vez que se aprende uma língua adquire-se mais uma alma.	adquiere	0	0
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.	morel	0	0
Papá se está bañando.	Papai está tomando um banho.	bañando	0	0
Prometo que este tipo de discusión no se repetirá más.	Prometo que este tipo de discussão não mais se repetirá.	repetirá	0	0
Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	incas	0	0
No te voy a dar ni un euro más para que te gastes en chucherías.	Não vou te dar mais nem um euro para você gastar em bugigangas.	chucherías	0	0
Reciclando, disminuimos el cúmulo de basura.	Reciclando, diminuímos o acúmulo de lixo.	cúmulo	0	0
El destino de Edipo se cumplió: matar a su propio padre y casarse con su madre.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	edipo	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	sociología	0	0
Tomémonos un pequeño descanso.	Vamos dar uma descansada.	tomémonos	0	0
No quiero que me utilicen.	Não quero ser usado.	utilicen	0	0
¿Y el feminismo, qué piensas del feminismo?	E o feminismo, que pensa do feminismo?	feminismo	0	0
Ella vive en la casa contigua.	Ela vive na casa contígua.	contigua	0	0
Nos visitaron.	Elas nos visitaram.	visitaron	0	0
Él me dijo que aprovechaste la oportunidad para dormir con la viuda.	Ele me disse que você aproveitou a oportunidade para dormir com a viúva.	aprovechaste	0	0
Ponete el termómetro abajo de la axila.	Coloque o termômetro na axila.	axila	0	0
Su ceguera fue provocada por factores externos.	Sua cegueira foi provocada por fatores externos.	provocada	0	0
Reparo radios rotas.	Eu conserto rádios quebrados.	reparo	0	0
Todavía se escribe a tiza en el pizarrón.	Ainda se escreve na lousa a giz.	pizarrón	0	0
Tomás es biólogo.	Tom é biólogo.	biólogo	0	0
Todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno.	Todas as manhãs como ovo cozido no café-da-manhã.	hervido	0	0
Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	Estamos substituindo as lâmpadas de casa por umas mais econômicas.	reemplazando	0	0
¿La Katarina es de Rusia, de Bielorrusia, de Macedonia o de Bulgaria?	A Katarina é da Rússia, da Bielorrússia, da Macedônia ou da Bulgária?	macedonia	0	0
Abre la caja con cuidado, sin romper el embalaje.	Abra a caixa com cuidado, sem rasgar a embalagem.	embalaje	0	0
Las madrastras generalmente son retratadas como viejas malvadas y metidas.	As madrastas são geralmente retratadas como velhas malvadas e metidas.	metidas	0	0
Nuestro noviazgo terminó, y esta vez para siempre.	Nosso namoro acabou, e desta vez é para sempre.	noviazgo	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	A botânica é uma ciência aplicada.	botánica	0	0
Las fórmulas de la volatilidad son bastante complejas.	As fórmulas de volatilidade são bastante complexas.	fórmulas	0	0
Él dijo que pudo oler algo quemándose y que los teléfonos no funcionaban.	Ele disse que podia sentir o cheiro de algo queimando e que os telefones não estavam funcionando.	quemándose	0	0
Ella quería que él le cantara una canción.	Ela queria que ele lhe cantasse uma canção.	cantara	0	0
Encontraron nuevas partituras de Bach en Alemania.	Encontraram novas partituras de Bach na Alemanha.	partituras	0	0
Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	Encontrei umas chaves de carro jogadas na rua.	tiradas	0	0
Mi abuelo tiene hipertensión.	Meu avô tem hipertensão.	hipertensión	0	0
A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.	psicoanálisis	0	0
Después del discurso, le rendiremos homenaje al cuerpo docente.	Depois do discurso, prestaremos uma homenagem ao corpo docente.	docente	0	0
Yo animo a la selección francesa porque me identifico con el país y porque mi abuelo vino de allá. Yo le quería mucho.	Eu torço pela seleção francesa porque me identifico com o país e porque meu avô veio de lá. Eu o amava muito.	identifico	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	monetario	0	0
Las primeras manifestaciones artísticas del período paleolítico consistían, entre otras formas, en las pinturas de animales en las paredes de las cavernas, también conocidas como pinturas rupestres.	As primeiras manifestações artísticas do período paleolítico consistiam, entre outras formas de arte, nas pinturas de animais nas paredes das cavernas, também conhecidas como pinturas rupestres.	artísticas	0	0
Un hombre fue encontrado muerto entre los matorrales.	Um homem foi encontrado morto no meio do mato.	matorrales	0	0
El tren estaba abarrotado de gente.	O trem estava lotado de gente.	abarrotado	0	0
Estudiaré tu informe.	Estudarei seu relatório.	estudiaré	0	0
Nuestro manzano está floreciendo.	Nossa macieira está florescendo.	floreciendo	0	0
Los polluelos de lechuza son los más hermosos del bosque.	Os filhotes da coruja são os mais belos da floresta.	polluelos	0	0
Respiramos aliviados.	Respiramos aliviados.	respiramos	0	0
La nueva edición de la enciclopedia tiene veinticinco volúmenes de casi quinientas páginas cada uno.	A nova edição da enciclopédia tem vinte e cinco volumes de quase quinhentas páginas cada um.	volúmenes	0	0
Nunca voy a tirar mi Playstation.	Nunca vou jogar fora o meu Playstation.	playstation	0	0
¿Si te diéramos un videojuego estarías contento?	Se te déssemos um videogame, você ficaria feliz?	diéramos	0	0
Tom deseó no haberse comido tantas tortas.	Tom desejou não ter comido tantas tortas.	deseó	0	0
Pedí que no llamase a cobrar.	Pedi que não ligasse a cobrar.	llamase	0	0
Mi amor por él se ha enfriado ya.	Meu amor por ele já se esfriou.	enfriado	0	0
Casi me atropella un coche.	Eu quase fui atropelado por um carro.	atropella	0	0
Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.	Costumávamos falar sobre o nosso futuro.	discutíamos	0	0
¿Vamos a Lituania?	Vamos à Lituânia?	lituania	0	0
La carne se pudre rápidamente con el clima cálido.	A carne apodrece rapidamente em clima quente.	pudre	0	0
Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	cibernético	0	0
Hace tiempo que quiero inhalar un poco de aire puro.	Faz tempo que estou querendo inalar um pouco de ar puro.	inhalar	0	0
Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.	Nossa memória é como uma peneira, já que esquecemos quase a metade do que aprendemos dentro dos vinte primeiros minutos.	colador	0	0
¡Dale un flechazo!	Dá-lhe uma flechada!	flechazo	0	0
Ella se contradice en cada entrevista que concede.	Ela se contradiz em cada entrevista que concede.	contradice	0	0
Encontré un santo remedio para la urticaria.	Encontrei um santo remédio para urticária.	urticaria	0	0
Desearás jamás haberlo visto.	Você desejará nunca ter visto isso.	desearás	0	0
La película recibió críticas favorables.	O filme recebeu críticas positivas.	favorables	0	0
Ellos querrán castigarlo.	Eles quererão puni-lo.	castigarlo	0	0
Unamos tus habilidades de cocina y mi dinero y abramos un restaurante.	Unamos suas habilidades de cozinha e meu dinheiro e abramos um restaurante.	unamos	0	0
Debe de haber llovido esta noche, la calle está mojada.	Deve ter chovido esta noite; a rua está molhada.	llovido	0	0
¿Concuerdas con las ideas expuestas por él?	Você concorda com as ideias por ele expostas?	expuestas	0	0
Pero si el pensamiento corrompe el lenguaje, el lenguaje también puede corromper el pensamiento.	Mas se o pensamento corrompe o idioma, o idioma pode também corromper o pensamento.	corromper	0	0
¡Mi corazón es un nido para ti, golondrina mía!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	golondrina	0	0
Hubo un faltante en la caja ayer y me lo descontaron del sueldo.	Deu-se falta no caixa ontem e descontaram do meu salário.	faltante	0	0
La familia desayuna en el balcón.	A família toma café da manhã na sacada.	desayuna	0	0
¿Cuál es el nombre del médico que me operó?	Qual é o nome do médico que me operou?	operó	0	0
Necesito un modelo de boleta.	Preciso de um modelo de folha de pagamento.	boleta	0	0
No debes aprovecharte de su inocencia.	Você não deve se aproveitar de sua inocência.	aprovecharte	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	reproduce	0	0
Ayudé a un viejito jorobado a cruzar la calle.	Ajudei um velhinho corcunda a atravessar a rua.	viejito	0	0
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	Os eclipses lunares podem ser totais ou parciais.	totales	0	0
Justamente, quiero proponerte un acuerdo.	Justamente, quero propor um acordo a você.	proponerte	0	0
Parece que la convivencia no nos sirvió de nada.	Parece que a convivência não nos serviu de nada.	convivencia	0	0
Sus actos no me sorprenden más.	Os seus atos não mais me surpreendem.	sorprenden	0	0
A Tom le gusta el reggae.	Tom gosta de reggae.	reggae	0	0
El traficante fue arrestado en una de sus mansiones en la villa.	O traficante foi preso em uma de suas mansões na favela.	mansiones	0	0
El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	O albatroz voava a tal altura que mal era visível pelo olho humano.	albatros	0	0
La suciedad se va acumulando en los ventiladores.	A sujeira vai se acumulando nas ventoinhas.	ventiladores	0	0
¡Decile al piloto del helicóptero que tire una cuerda!	Diga ao piloto do helicóptero que jogue uma corda!	decile	0	0
Los elefantes se dividen en 3 diferentes grupos.	Os elefantes dividem-se em três diferentes grupos.	dividen	0	0
No me interesa participar de las elecciones electorales.	Não faço questão de participar das eleições eleitorais.	electorales	0	0
Su sobrenombre era Quijada o Quesada.	Seu sobrenome era Quijada ou Quesada.	quijada	0	0
Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	resuena	0	0
El polonio es un elemento radiactivo.	O polônio é um elemento radioativo.	radiactivo	0	0
Odio interrumpirte, pero necesito decir algo.	Odeio te interromper, mas preciso dizer algo.	interrumpirte	0	0
La paella de mi abuela está riquísima.	A paella de minha avó está deliciosa.	paella	0	0
La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.	batidora	0	0
Tú fuiste criticado.	Tu fostes criticado.	criticado	0	0
Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	Se caíste em areia movediça, afundarás mais lentamente se não te moveres.	movedizas	0	0
Las aves volaban haciendo formaciones.	Os pássaros voaram em bando.	volaban	0	0
La iglesia fue construida en estilo gótico.	A igreja foi construída em estilo gótico.	gótico	0	0
Entonces el médico empezó a examinarla.	Então o médico começou a examiná-la.	examinarla	0	0
Todos esperaban ansiosamente la noticia que cayó como una bomba.	Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.	ansiosamente	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	tenazas	0	0
Llamadme si descubrís algo.	Me ligue se descobrir algo.	llamadme	0	0
Poné la campera en el perchero.	Coloque o casaco no cabideiro.	campera	0	0
Ella no me dio tiempo para que yo explicara el porqué de mi ausencia.	Ela não deu tempo para que eu explicasse o porquê da minha ausência.	explicara	0	0
Hay gente que sigue poniendo siempre las mismas frases en Tatoeba, mientras que tantas otras palabras claman por ser incluidas.	Tem gente que fica pondo sempre as mesmas frases no Tatoeba, enquanto que tantas outras palavras clamam por ser incluídas.	incluidas	0	0
Me urge comprar un celular nuevo.	Preciso comprar um celular novo urgentemente.	urge	0	0
Niels Bohr defendía el uso pacífico de la energía nuclear.	Niels Bohr defendia o uso pacífico da energia nuclear.	defendía	0	0
Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.	Quando mais cozida é a carne, mais rápida será a digestão.	cocida	0	0
Le pedí a un amigo que me mandara unas monedas de su país.	Pedi a um amigo que me mandasse umas moedas de seu país.	mandara	0	0
"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.	"Nossos clientes estão em Taiuã", explicou Tom.	taiwan	0	0
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	Se você pudesse voltar no tempo, o que faria de diferente?	cambiarías	0	0
Conozco un buen lugar para que pasemos el feriado.	Conheço um bom lugar para passarmos o feriado.	feriado	0	0
Preguntemos.	Perguntemos.	preguntemos	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko é uma gorila fêmea.	koko	0	0
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	nutria	0	0
Soy colombiano.	Sou colombiano.	colombiano	0	0
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	reconocidos	0	0
Me gusta la yema del huevo.	Eu gosto da gema do ovo.	yema	0	0
No me enorgullezco de lo que hice.	Eu não me orgulho do que fiz.	enorgullezco	0	0
¿Puedo acompañarle?	Posso acompanhá-lo?	acompañarle	0	0
Haces el trabajo como corresponde, o estarás de patitas en la calle.	Ou você faz o trabalho direito, ou estará no olho da rua.	patitas	0	0
El intendente fue acusado de desviar fondos.	O prefeito foi acusado de desviar verbas.	intendente	0	0
Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	preferidas	0	0
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	taxistas	0	0
¿Podemos hacer una pausa para comer? Tengo un hambre canina.	Será que podemos fazer uma pausa para comer? Estou com uma fome danada.	canina	0	0
Yo le agradecí por lo que había hecho.	Eu o agradeci pelo que ele havia feito.	agradecí	0	0
¡Este es el último barco que tenemos! ¡Si ellos lo hunden, la derrota será segura!	Este é o último navio que temos! Se eles o afundarem, a derrota será certa!	hunden	0	0
El cuento está sujeto a distintas interpretaciones.	O conto está sujeito a distintas interpretações.	interpretaciones	0	0
Él escuchaba las noticias en la radio mientras alimentaba a su perro.	Ele ouvia as notícias no rádio enquanto dava comida ao cachorro.	alimentaba	0	0
A Tom le gustan las morenas.	Tom gosta de morenas.	morenas	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	piscis	0	0
Estás hiriendo mis sentimientos.	Você está ferindo os meus sentimentos.	hiriendo	0	0
Este fue un acto criminal patrocinado por el Estado.	Este foi um ato criminoso patrocinado pelo Estado.	patrocinado	0	0
Ese compuesto presenta siete carbonos primarios, cuatro carbonos secundarios, un carbono terciario y un carbono cuaternario.	Esse composto apresenta sete carbonos primários, quatro carbonos secundários, um carbono terciário e um carbono quaternário.	primarios	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	entrometerse	0	0
Estoy comiendo un pomelo.	Eu estou comendo uma toranja.	pomelo	0	0
¡Cristo resucitó!	Cristo ressuscitou!	resucitó	0	0
Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	Os preservativos reduzem consideravelmente as chances de engravidar.	reducen	0	0
Johana cerró los ojos para nunca más abrirlos.	Joana fechou os olhos para nunca mais abri-los.	abrirlos	0	0
Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.	Estudo os seres vivos que habitam as profundezas do oceano.	habitan	0	0
Nunca muerdas la mano que te da de comer.	Nunca morda a mão que te alimenta.	muerdas	0	0
A veces, las preguntas nos proporcionan más información que las respuestas.	Às vezes as perguntas nos proporcionam mais informações que as respostas.	proporcionan	0	0
Este antibiótico fue prohibido por el Ministerio de Salud.	Este antibiótico foi proibido pelo Ministério da Saúde.	antibiótico	0	0
Ella dice que no come huevo por tener pena de los pollitos.	Ela diz não comer ovos por ter pena dos pintinhos.	pollitos	0	0
¿Qué países visitaste?	Quais países você visitou?	visitaste	0	0
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	imperfecto	0	0
Te visitaré cuando me invites.	Visitá-lo-ei quando você me convidar.	invites	0	0
¿Quieres agregarle aguacate a la ensalada?	Você quer colocar abacate na salada?	aguacate	0	0
Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.	Compramos cinquenta latas de cerveja para a comemoração. Esperamos que sejam suficientes.	festejo	0	0
Asegúrate de que todas las cajas estén bien selladas antes de la entrega.	Certifique-se de que todas as caixas foram bem seladas antes da entrega.	selladas	0	0
Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	Devemos permanecer sóbrios para enxergar a realidade.	sobrios	0	0
«Todo va bien, todo va bien» me dijo con una voz cantarina, y no me quedó más remedio que creérmelo.	"Está tudo bem, tudo está indo bem", disse ele com uma voz tão melodiosa, que eu não tive escolha a não ser acreditar.	creérmelo	0	0
El insecticida prometía acabar con las cucarachas.	O inseticida prometeu que acabaria com as baratas.	insecticida	0	0
(2,4,6,8,…) es un ejemplo de progresión aritmética, mientras que (2,4,8,16,…) es un ejemplo de progresión geométrica.	(2,4,6,8,…) é um exemplo de PA, enquanto que (2,4,8,16,…) é um exemplo de PG.	progresión	0	0
La verdad es que los idiomas nunca fueron iguales y nunca lo serán, pues hay una barrera muy grande que la historia no fue capaz de derrumbar.	A verdade é que as línguas nunca foram iguais e nunca serão, pois há uma barreira muito grande que a história não foi capaz de derrubar.	derrumbar	0	0
Los perros no paran de escarbar en el jardín.	Os cães não param de cavar no jardim.	escarbar	0	0
Actuemos como si fuéramos extranjeros.	Vamos fingir que somos estrangeiros.	actuemos	0	0
Estas agendas personales son de diferente grosor.	Estas agendas são de grossuras diferentes.	grosor	0	0
¿A qué huelen los claveles?	Qual cheiro tem os cravos?	claveles	0	0
Supongo que Mary creerá que todo son imaginaciones mías.	Suponho que Mary acredite que tudo é minha imaginação.	imaginaciones	0	0
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	Não é um pouco imodesto dizer que fomos feitos à imagem e semelhança de Deus?	soberbio	0	0
Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	cariñosos	0	0
Me gusta alojar a los huéspedes.	Gosto de receber os hóspedes.	alojar	0	0
Ésta es una ilegalidad sujeta a sanción.	Esta é uma ilegalidade sujeita a punição.	sanción	0	0
Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	Os bispos, arcebispos e abades compunham o alto clero.	obispos	0	0
¿Te gusta la espinaca?	Você gosta do espinafre?	espinaca	0	0
Hicieron una simulación tridimensional de la explosión de una estrella.	Fizeram uma simulação tridimensional da explosão de uma estrela.	tridimensional	0	0
El Mont Blanc está cubierto de nieve durante todo el año.	O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.	blanc	0	0
Eras mi palmera de hojas muy verdes, un verde de esperanza.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	palmera	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	velorio	0	0
El infierno sería el paraíso para un masoquista.	O inferno seria o paraíso para um masoquista.	masoquista	0	0
Se creía que la producción estaría embrujada ya que cada actor que había representado el rol principal se había enfermado.	Acreditava-se que a produção seria assombrada, pois cada ator que havia desempenhado o papel principal adoeceu.	enfermado	0	0
Las personas que no están apuradas se ponen al lado derecho de las escaleras mecánicas.	Pessoas que não estão com pressa ficam do lado direito da escada rolante.	mecánicas	0	0
Todavía están investigando el porqué del hundimiento del barco.	Ainda estão apurando o porquê de o navio ter afundado.	hundimiento	0	0
Anoche Mizuki estaba completamente borracha, andando a la orilla del lago, y entonces se cayó al agua.	Ontem à noite, Mizuki estava completamente bêbada, andando à beira do lago, e então ela caiu na água.	mizuki	0	0
Escribe el ensayo y no te distraigas.	Escreva a redação e não se distraia.	distraigas	0	0
Yo no hago preguntas innecesarias.	Eu não faço perguntas desnecessárias.	innecesarias	0	0
Estoy cultivando rosas en el jardín.	Estou cultivando rosas no jardim.	cultivando	0	0
¡Felicitaciones a Uruguay por poder participar en la copa mundial de fútbol de 2014!	Parabéns ao Uruguai por poder participar da Copa do Mundo de 2014!	uruguay	0	0
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	Osíris era o deus da vegetação e dos mortos.	osiris	0	0
De entre todos los jugadores de béisbol famosos, él sobresale como un genio.	De todos os jogadores de beisebol famosos, ele sobressai como um gênio.	sobresale	0	0
Los espías envenenaron al conde.	Os espiões envenenaram o conde.	envenenaron	0	0
Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.	Tamara parecia uma alma penada porque andava sempre só, cabisbaixa, melancólica.	melancólica	0	0
¿Cuál era el nombre estampado en la caja?	Qual era o nome estampado na caixa?	estampado	0	0
Soy un chico totalmente normal que tiene muchas aficiones, tal vez demasiadas.	Eu sou um cara totalmente normal que tem muitos hobbies, talvez demais.	aficiones	0	0
Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.	Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	rige	0	0
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	Esta frase pode ser interpretada de duas maneiras.	interpretada	0	0
Él conoce una infinidad de lugares.	Ele conhece uma infinidade de lugares.	infinidad	0	0
¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?	Aonde vais, para onde te diriges assim vestido com tanto apuro?	brillantemente	0	0
Ella quiere abrazarlo.	Ela quer abraçá-lo.	abrazarlo	0	0
Si empezás a sacrificarte por aquellos que amás, terminarás odiando a aquellos por quienes te sacrificaste.	Se você começar a se sacrificar por aqueles que ama, terminará odiando aqueles por quem se sacrificou.	odiando	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	É preciso elevar-se com as asas do entusiasmo. Se se raciocinar, jamais se haverá de voar.	elevarse	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Ele foi promovido ao posto de sargento.	ascendió	0	0
Quieren cargarse la agricultura europea para que haya escasez de alimentos y disminuya la población.	Querem destruir a agricultura europeia para que haja escassez de alimentos e a população diminua.	cargarse	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	olivo	0	0
Aquí vendemos de todo: tréboles de cuatro hojas, patas de conejo, herraduras, gatos negros y espejos rotos.	Aqui vendemos de tudo: trevo de quatro folhas, pé de coelho, ferradura, gato preto e espelho quebrado.	tréboles	0	0
Tenemos un proyecto de recolección selectiva de basura aquí en la ciudad.	Temos um projeto de coleta seletiva de lixo aqui na cidade.	selectiva	0	0
Este bife está grasoso.	Este bife está gordo.	bife	0	0
La contaminación está dañando nuestra tierra.	A poluição está prejudicando a nossa terra.	dañando	0	0
Reservamos un hotel en Sao Paulo.	Reservamos um hotel em São Paulo.	reservamos	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Encontrar uma solução ideal levará algum tempo.	óptima	0	0
¡Órale!	Nossa!	órale	0	0
Por el hecho de que la gran mayoría de los seres humanos no saben respetar a sus semejantes existen tantas reglas, reglamentos y leyes.	Pelo fato de a grande maioria dos seres humanos não saber respeitar o seu semelhante, há tantas regras, regulamentos e leis.	reglamentos	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	prohíben	0	0
¿A cuál heladería quieren ir?	Em qual sorveteria vocês querem ir?	heladería	0	0
Siéntate, me estás impidiendo ver el juego.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	impidiendo	0	0
¿Por qué las lagartijas toman sol?	Por que as lagartixas tomam sol?	lagartijas	0	0
Defendemos nuestro hogar.	Defendemos nosso lar.	defendemos	0	0
El tigre macho es agredido por la hembra antes de lograr aparearse con ella.	O tigre macho apanha muito da fêmea antes de conseguir acasalar com ela.	aparearse	0	0
La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.	A soma de um número par e um número ímpar resulta sempre em um número ímpar.	impar	0	0
Los dolores musculares son uno de los síntomas del dengue.	Dores musculares são um dos sintomas da dengue.	musculares	0	0
Mary humilló a Tom.	Maria humilhou Tom.	humilló	0	0
Esta prenda debe ser lavada a mano.	Esta peça deve ser lavada à mão.	lavada	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Adicione três colheradas de vinho branco.	cucharadas	0	0
Si no estuviera lleno, probaría todas esas otras pizzas.	Se eu não estivesse cheio, provaria todas essas outras pizzas.	probaría	0	0
¿Y qué se supone que debo hacer cuando me insulte?	E que se supõe que devo fazer quando me xingar?	insulte	0	0
En la Grecia Antigua, las mujeres no tenían el derecho a la participación política, o sea, no eran consideradas ciudadanas.	Na Grécia Antiga, as mulheres não tinham o direito à participação política, ou seja, não eram consideradas cidadãs.	consideradas	0	0
Moler granos de café me hace pensar en todo lo que no he logrado en la vida.	Moer grãos de café me faz pensar em tudo o que não consegui na vida.	moler	0	0
Me torcí el cuello mientras dormía.	Torci o pescoço enquanto dormia.	torcí	0	0
Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.	Os sindicalistas organizaram uma nova greve.	organizaron	0	0
Los coches chocaron el uno contra el otro.	Os carros bateram um contra o outro.	chocaron	0	0
La luz combinada con otra luz puede producir oscuridad.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	combinada	0	0
Es uno de los mayores festivales de música del verano.	É um dos maiores festivais de verão de música.	festivales	0	0
Cuando me veáis solo, pasadme el balón, tengo una idea de cómo regatear a ese portero.	Quando vocês me virem sozinho, passem a bola para mim. Tenho uma ideia de como driblar aquele goleiro.	regatear	0	0
En mi mundo todos son ponis que comen arco iris y luego defecan mariposas.	No meu mundo todos são pôneis e todos comem arco-íris e cagam borboletas.	ponis	0	0
El agradecimiento de los periodistas comprados por el gobierno a éste, es exagerado.	O agradecimento dos jornalistas comprados pelo governo a este é exagerado.	comprados	0	0
Yokohama es más pequeña que Tokio.	Yokohama é menor do que Tóquio.	yokohama	0	0
Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	Algumas figuras geométricas importantes são o triângulo, o quadrado, o retângulo, o círculo, o paralelogramo e o trapézio.	trapecio	0	0
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	Chamas da forja escapam pelas janelas, faíscas cintilam, espessa nuvem de fumaça eleva-se no ar.	forja	0	0
Te juzgué mal.	Eu te julguei mal.	juzgué	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	O teatro no meu bairro está sendo reconstruído.	reconstruido	0	0
Errar es humano.	Errar é humano.	errar	0	0
Está polvoriento.	Está empoeirado.	polvoriento	0	0
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	consigna	0	0
¡Qué gatito tan tierno y juguetón!	Que gatinho tão meigo e brincalhão!	juguetón	0	0
Los computadores son mejores que nosotros.	Os computadores são melhores do que nós.	computadores	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.	azteca	0	0
Una storyline no puede sobrepasar 5 líneas.	Uma story-line não deve ultrapassar 5 linhas.	sobrepasar	0	0
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	Lança primeiro teu coração, e teu cavalo saltará o obstáculo. Muitos desfalecem diante do obstáculo. São aqueles que não lançaram primeiro o coração.	saltará	0	0
No tarda nueve meses sino sesenta años en formarse un hombre.	Não demora nove meses mas sim sessenta anos para se formar um homem.	formarse	0	0
¿Aprobaron su proyecto?	Eles aprovaram seu projeto?	aprobaron	0	0
El ADN y el ARN son ácidos nucleicos.	O DNA e o RNA são ácidos nucleicos.	ácidos	0	0
Está empezando a nevar levemente.	Está começando a neviscar.	levemente	0	0
Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.	Manuel teve de pagar 5.000 euros por danos e prejuízos.	perjuicios	0	0
El Senado jamás aprobará una ley tan polémica.	O Senado jamais aprovara uma lei tão polêmica.	aprobará	0	0
Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.	As bebidas alcoólicas passam por um rigoroso processo de produção antes de chegar às mesas dos consumidores.	alcohólicas	0	0
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	electrónicas	0	0
Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	Um dia, enquanto eu estava brincando com o meu gato, eu, finalmente, mordi a orelha dele.	mordí	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.	ilustración	0	0
Intentad centraros en el tema.	Tentem concentrar-se no assunto.	intentad	0	0
No estoy diciendo que ella es una impostora, pero su historia no me cierra.	Não estou dizendo que ela é uma impostora, mas a história dela não me entra.	impostora	0	0
Traelo pronto.	Traga-o logo.	traelo	0	0
¿Qué harías si ganaras la lotería?	O que você faria se ganhasse na loteria?	ganaras	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	guiados	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	dramáticos	0	0
Aterrizaremos en 15 minutos.	Aterrissaremos em 15 minutos.	aterrizaremos	0	0
Respóndame, por favor.	Responda-me, por favor.	respóndame	0	0
Muchos están convencidos de que él es reacio a los consejos.	Muitos estão convencidos de que ele é avesso a conselhos.	reacio	0	0
Tírame la pelota de vuelta.	Jogue a bola de volta para mim.	tírame	0	0
Hicimos algunas reflexiones sobre la influencia de la religión en el siglo XXI.	Fizemos algumas reflexões sobre a influência da religião no século XXI.	reflexiones	0	0
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo, siendo jugado por millones de personas en torneos (amateurs y profesionales), clubes, escuelas, a través de Internet o incluso por correspondencia.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	amateurs	0	0
El emisor es aquel que transmite el mensaje.	O emissor é aquele que transmite a mensagem.	emisor	0	0
¿Y tú lo animas?	E você o anima?	animas	0	0
La mitad de los alumnos fueron transferidos.	Metade dos alunos foram transferidos.	transferidos	0	0
Como no sabía nadar, preferí no ir a la playa.	Como não sabia nadar, preferi não ir à praia.	preferí	0	0
José solo se calmó después de que el marido de María le diera una buena paliza.	José só sossegou o facho depois de levar uma surra danada do marido de Maria.	calmó	0	0
María acusó al cónyuge de traición.	Maria acusou o cônjuge de traição.	cónyuge	0	0
Mi mejor amigo es marroquí.	Meu melhor amigo é marroquino.	marroquí	0	0
Estoy agobiado con tanta tarea.	Estou sobrecarregado com tanto trabalho.	agobiado	0	0
El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.	O médico pôs um estetoscópio no peito do paciente.	estetoscopio	0	0
Necesito un analgésico.	Preciso de um analgésico.	analgésico	0	0
Él dio con la jeta en el piso.	Ele deu de cara no chão.	jeta	0	0
Mary trataba a Tom con desdén.	Mary tratava Tom com desdém.	desdén	0	0
Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	jugarán	0	0
Si yo estuviera en tu posición, renunciaría.	Se eu estivesse em sua posição, renunciaria.	renunciaría	0	0
Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.	Nossa cidade está enfrentando uma onda de protestos estudantis.	estudiantiles	0	0
Al abrir el frigorífico, percibí que la carne se había podrido.	Ao abrir o refrigerador, eu percebi que a carne tinha estragado.	percibí	0	0
Mejor es oír la reprensión del sabio que la canción de los necios.	Mais vale ouvir a repreensão do sábio do que o canto dos insensatos.	necios	0	0
Si un día me encuentro desanimado y el mundo a mi alrededor se siente frío y triste, estaré radiante cuando piense en ti, tal como te veo ahora.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	desanimado	0	0
El armazón de mis lentes se torció.	A armação dos meus óculos ficou torta.	torció	0	0
Los tiburones son buenos nadadores.	Tubarões são bons nadadores.	nadadores	0	0
Intentaron explotar la sede de Gobierno, pero fracasaron.	Tentaram explodir a sede do governo, mas fracassaram.	fracasaron	0	0
Le recomendé que viera una película.	Recomendei-lhe que visse um filme.	recomendé	0	0
Es el cuadro que pintaste.	É o quadro que você pintou.	pintaste	0	0
Tom no sabe cuánto calza Mary.	Tom não sabe quanto Mary calça.	calza	0	0
Si no estás indignado, no estás prestando atención.	Se não estás indignado, é que não estás prestando atenção.	indignado	0	0
La neumonía causa dificultades respiratorias.	A pneumonia causa dificuldades respiratórias.	respiratorias	0	0
La niña consiguió hacer el pino apoyada en la pared.	A menina conseguiu plantar bananeira apoiada contra a parede.	apoyada	0	0
Estaba lloviendo a cántaros.	Chovia a cântaros.	cántaros	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	villas	0	0
Están debatiendo sobre la despenalización del aborto en Brasil.	Estão discutindo a descriminalização do aborto no Brasil.	debatiendo	0	0
El el mercado compramos duraznos, alcauciles, zapallitos, frutillas y berenjenas.	No mercado a gente compra pêssegos, alcachofras, abobrinhas, morangos e berinjelas.	duraznos	0	0
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.	comparados	0	0
Quien canta los males espanta.	Quem canta os males espanta.	espanta	0	0
Marcos es geólogo.	Marcos é geólogo.	geólogo	0	0
Dudó por algunos instantes y le contestó al jefe.	Hesitou por alguns instantes e contestou ao chefe.	dudó	0	0
¿Por qué no publicas tus poemas?	Por que você não publica seus poemas?	publicas	0	0
No habrá mariposas si la vida no pasa por larga y silenciosa metamorfosis.	Não haverá borboletas se a vida não passar por longas e silenciosas metamorfoses.	metamorfosis	0	0
El diminutivo de Margaret es Meg.	O diminutivo de Margaret é Meg.	diminutivo	0	0
Mary rezó para que su madre la perdonara.	A Mary rezou para que sua mãe a perdoasse.	perdonara	0	0
Siento como si estuviera quedándome sin fuerza.	Eu sinto como se eu estivesse perdendo as minhas forças.	quedándome	0	0
Si una de la turbinas se rompe, hay otra de reserva.	Se uma das turbinas pifar, há outra de reserva.	turbinas	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	O mamute é um animal fascinante, pena que esteja extinto.	mamut	0	0
Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar incessantemente.	obligaba	0	0
Mi mejor amigo murió asfixiado.	Meu melhor amigo morreu asfixiado.	asfixiado	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	guardadas	0	0
La nota del pie de página era tan pequeña que pasaba desapercibida para los lectores.	A nota de rodapé era tão pequena que passava despercebida para os leitores.	desapercibida	0	0
¡Sálvese quien pueda!	Salve-se quem puder!	sálvese	0	0
Tengo que relajarme, que si no reviento.	Tenho que relaxar, senão eu arrebento.	reviento	0	0
Engancha mi fogoso caballo a mi trineo, pues ha llegado mi hora de partir.	Atrela ao trenó meu fogoso corcel, pois me é chegada a hora de partir.	engancha	0	0
El constante alejamiento entre dos dialectos puede ser señal de que un nuevo idioma esté surgiendo.	O constante distanciamento entre dois dialetos pode ser sinal de que uma nova língua esteja surgindo.	surgiendo	0	0
La poesía no es de entender, sino para incorporar.	Poesia não é para compreender, mas para incorporar.	incorporar	0	0
Ya leí tantas veces este libro que lo tengo memorizado.	Já li este livro tantas vezes que o tenho decorado.	memorizado	0	0
Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.	Sua forma inadequada de se vestir chama a atenção.	inadecuada	0	0
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	As baixas temperaturas mantiveram gelados os cumes durante grande parte da primavera.	cumbres	0	0
Algunas personas dicen que Santos Dumont inventó el avión.	Algumas pessoas dizem que Santos Dumont descobriu o avião.	dumont	0	0
¿Pero por qué faltaste otra vez?	Mas por que faltou outra vez?	faltaste	0	0
Muchos libros son publicados, pero muy pocos merecen ser leídos.	Muitos livros são publicados, mas muito poucos merecem ser lidos.	leídos	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	O custo de vida aumentou drasticamente.	drásticamente	0	0
Se necesitan trabajadores experimentados.	Precisa-se de trabalhadores experientes.	experimentados	0	0
El negro africano contribuyó mucho en la formación étnica brasilera.	O negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira.	étnica	0	0
Ella lavó los cubiertos y los secó.	Ela lavou os talheres e os secou.	secó	0	0
Participo en una competición deportiva.	Estou participando de uma competição esportiva.	participo	0	0
Comen pipas de girasol y juegan a las cartas.	Eles comem sementes de girassol e jogam baralho.	girasol	0	0
Se cubrieron la boca con las manos.	Cobriram a boca com as mãos.	cubrieron	0	0
El tigre macho es agredido por la hembra antes de lograr aparearse con ella.	O tigre macho apanha muito da fêmea antes de conseguir acasalar com ela.	agredido	0	0
La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.	A religião foi muito importante na elaboração dos diferentes calendários existentes.	calendarios	0	0
No quisiera tener que operarme.	Não queria ter que operar.	operarme	0	0
En la época de la Revolución Industrial, la gente trabajaba 16 horas corridas.	Na época da Revolução Industrial, as pessoas trabalhavam 16 horas direto.	corridas	0	0
La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	O sangue é constituído por glóbulos vermelhos, glóbulos brancos, plaquetas e plasma.	plaquetas	0	0
El concierto fue un fracaso rotundo.	O concerto foi um fracasso retumbante.	rotundo	0	0
Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.	Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.	aprovechamos	0	0
Nada se compara a un pote de dos litros de helado de chocolate.	Nada se compara a um pote de dois litros de sorvete de chocolate.	pote	0	0
Él cargaba un rifle en su hombro.	Ele carregava um rifle no ombro.	cargaba	0	0
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	A satisfação está no esforço, não no resultado. Pleno esforço é vitória completa.	radica	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	omnipotente	0	0
La palabra Brasilia tiene cuatro sílabas y ocho letras.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	sílabas	0	0
La justicia sin misericordia es crueldad, la misericordia sin justicia es la madre de la disolución.	A justiça sem misericórdia é crueldade, a misericórdia sem justiça é a mãe da dissolução.	disolución	0	0
No actuaron con rapidez.	Não agiram com rapidez.	actuaron	0	0
La palomita puso sus huevos fuera del nido.	A pombinha pôs seu ovos fora do ninho.	palomita	0	0
Razón me sobra para llorar y gemir.	Tenho razões de sobejo para chorar e gemer.	gemir	0	0
Hay ritmos verbales que son bailes, donde la idea se desnuda sinuosamente, con una sensualidad translúcida y perfecta.	Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	sensualidad	0	0
Cometo mis cagadas, pero jamás culpo a los demás.	Faço as minhas cagadas, mas jamais culpo a outrem.	cagadas	0	0
Utilice la norma culta para escribir.	Utilize a norma culta para escrever.	culta	0	0
Los tesoros terrenales no duran mucho tiempo.	Os tesouros terrenos duram pouco.	terrenales	0	0
El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	asombrosamente	0	0
Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	Temos que baixar os preços; não somos competitivos.	competitivos	0	0
Yo lo acompañé hasta la esquina de la calle.	Eu o acompanhei até a esquina da rua.	acompañé	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	patológico	0	0
Esta copa es tan frágil que se rajó solo de apoyarla en la pileta.	Esta taça é tão frágil que trincou só de ser apoiada sobre a pia.	apoyarla	0	0
No sonrías.	Não sorrias.	sonrías	0	0
Él visitará a su tío.	Ele visitará o seu tio.	visitará	0	0
A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	Apesar de escrever nome de usuário e senha corretos, não consigo entrar no sítio em que acabei de me registrar.	registrarme	0	0
Ese metal se llama zinc.	Esse metal se chama zinco.	zinc	0	0
La madre se emocionó al oír, por primera vez, el corazón de su bebé.	A mãe se emocionou ao ouvir, pela primeira vez, o coração de seu bebê.	emocionó	0	0
Separado de ella, él se sentía completamente desamparado y perdido.	Separado dela, ele se sentia completamente desamparado e perdido.	desamparado	0	0
Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.	Astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema: a premiação do Óscar.	cinematográfico	0	0
Una de las patas de la silla real fue restaurada.	Uma das pernas da cadeira real foi restaurada.	restaurada	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	judaísmo	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	elevan	0	0
La mayoría de las personas acusadas fueron condenadas a muerte.	A maioria das pessoas acusadas foi condenada à morte.	condenadas	0	0
Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	debilitar	0	0
Mi abuelo sopló las noventa y siete velitas de su torta de cumpleaños.	Meu avô assoprou todas as noventa e sete velinhas no seu bolo de aniversário.	sopló	0	0
Los accesos están todos cerrados.	As entradas estão todas fechadas.	accesos	0	0
No hay razón para tanto tumulto.	Não há razão para tanto tumulto assim.	tumulto	0	0
Imaginate que todo es un sueño.	Imagine que é tudo um sonho.	imaginate	0	0
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	fíes	0	0
José es afortunado en el juego del truco. Siempre gana, sin importar lo habilidoso que sea su contrincante.	José é danado no truco. Sempre vence, não importa o quão habilidoso seja o seu adversário.	habilidoso	0	0
La prueba incluyó matemáticas, física y química.	A prova incluiu matemática, física e química.	incluyó	0	0
Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	sofisticadas	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	Ele sofreu um acidente e fraturou um osso.	fracturó	0	0
¡No se culpen!	Não se culpem!	culpen	0	0
Los gringos no son nuestros amigos.	Os gringos não são nossos amigos.	gringos	0	0
¿Por qué rasgar el paño en vez de cortarlo con tijeras?	Por que rasgar o pano em vez de cortá-lo com a tesoura?	rasgar	0	0
Es la primera vez que recibo una carta de Marika.	É a primeira vez que eu recebo uma carta de Marika.	marika	0	0
Fue sometida a un trasplante de riñón.	Ela foi submetida a um transplante de rim.	sometida	0	0
Nadie puede trascender su propia individualidad.	Ninguém pode transcender sua própria individualidade.	individualidad	0	0
En la antigüedad, las constelaciones servían para ayudar a saber las estaciones del año.	Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	constelaciones	0	0
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	"Essa é uma pergunta indiscreta". - "Não existem perguntas indiscretas, só respostas indiscretas."	indiscreta	0	0
¿Estáis orgullosas de vuestro padre?	Vocês estão orgulhosas de seu pai?	orgullosas	0	0
Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.	Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível. Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.	admisible	0	0
Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	Tom conseguiu convencer muita gente de que ele possui habilidades paranormais.	paranormales	0	0
El gráfico de una función constante es una recta paralela al eje de las abscisas.	O gráfico de uma função constante é uma reta paralela ao eixo das abscissas.	paralela	0	0
Las divisiones de la prehistoria fueron realizadas según el grado de conocimiento técnico y cultural de los grupos humanos que vivían en ese período.	As divisões da Pré-História foram realizadas de acordo com o grau de conhecimento técnico e cultural dos grupos humanos que viviam nesse período.	realizadas	0	0
¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	Por que alguém esconderia algo assim dentro desta cova?	escondería	0	0
Sé hablar muchas lenguas africanas.	Eu sei falar muitas línguas africanas.	africanas	0	0
Alí es un jugador muy disciplinado.	Ali é um jogador muito disciplinado.	disciplinado	0	0
Los pájaros tienen la capacidad de volver instintivamente a su nido.	Os pássaros têm a capacidade de voltar instintivamente ao seu ninho.	instintivamente	0	0
Nadie es capaz de realizar sus sueños sin persistencia.	Ninguém pode realizar os seus sonhos sem persistência.	persistencia	0	0
Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.	Nós, seres humanos, adoramos o efêmero; tudo aquilo que desejamos e tanto nos esforçamos por alcançar é passageiro.	esforzamos	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Borneo é uma ilha ou um continente?	borneo	0	0
La diosa de la suerte está del lado de los aventureros.	A deusa da sorte está do lado dos aventureiros.	aventureros	0	0
Me gustaría mejorar mi pronunciación del inglés.	Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.	pronunciación	0	0
Tengo dos sobrinas.	Tenho duas sobrinhas.	sobrinas	0	0
Emi es una buena chica.	Emi é uma boa garota.	emi	0	0
Pela el pollo con mucha práctica.	Ele pela o frango com muita prática.	pela	0	0
En la reproducción de algunos lagartos, las hembras asumen el papel del macho.	Na reprodução de alguns lagartos, as fêmeas assumem o papel do macho.	asumen	0	0
Por favor, recita el alfabeto a la inversa.	Por favor, diga o alfabeto ao contrário.	recita	0	0
El queso y la mantequilla son productos derivados de la leche.	Queijo e manteiga são produtos derivados do leite.	derivados	0	0
No debes tener miedo a equivocarte cuando aprendes un idioma.	Você não deve ter medo de errar quando aprende um idioma.	equivocarte	0	0
¿Por qué las abejas hacen las celdillas de su panal en forma hexagonal?	Por que as abelhas fazem as células do favo em forma hexagonal?	panal	0	0
Las hojas secas eran llevadas por el viento como plumas.	As folhas secas eram levadas pelo vento como plumas.	llevadas	0	0
Yo solo copié y pegué lo que él escribió.	Eu só copiei e colei o que ele escreveu.	copié	0	0
En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.	Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	agrícolas	0	0
No queremos que este se dañe, ¿o no?	Não queremos que este se machuque, ou sim?	dañe	0	0
Valoramos a nuestros clientes.	Damos valor aos nossos clientes.	valoramos	0	0
Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.	Tudo indica que o xadrez continuará sendo um campo de experimentação para a inteligência artificial por muitos anos.	experimentación	0	0
Sencillez del lenguaje – Toki Pona.	Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	sencillez	0	0
Mi esposo es de Angola. Él es angoleño.	Meu marido é da Angola. Ele é angolano.	angola	0	0
La Marginal Tietê tiene dos kilómetros de atasco.	A marginal está com dois quilômetros de congestionamento.	marginal	0	0
Los canguros corren usando solo las patas traseras.	Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	canguros	0	0
Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.	Instale o aparelho de acordo com as instruções do fabricante.	instale	0	0
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	Estou procurando um editor de imagens semelhante ao Photoshop, porém não tão caro.	photoshop	0	0
Hablo portugués con fluidez.	Falo português fluentemente.	fluidez	0	0
Tenía miedo de que descubrieran la verdad.	Ele ficou com medo de que descobrissem a verdade.	descubrieran	0	0
Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.	Sabe-se que os gatos siameses são extrovertidos.	siameses	0	0
Estoy reaprendiendo a hablar como los niños para poder expresarme en Toki Pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	expresarme	0	0
Bienaventurados los puros de corazón.	Bem-aventurados os puros de coração.	bienaventurados	0	0
Uno de los estadios todavía no está listo.	Um dos estádios ainda não ficou pronto.	estadios	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	soviéticas	0	0
No se debe despreciar a un hombre porque sea pobre.	Não se deve desprezar um homem por ser pobre.	despreciar	0	0
Los dones más preciados son aquellos que menos valoramos.	Os presentes mais preciosos são aqueles os que menos valorizamos.	preciados	0	0
Entre las sustancias orgánicas, el elemento químico principal es el carbono.	Entre as substâncias orgânicas, o elemento químico principal é o carbono.	orgánicas	0	0
Sabía que ganaríamos.	Eu sabia que venceríamos.	ganaríamos	0	0
¡Instala Linux!	Instale o Linux!	instala	0	0
Los vuelos aún no han despegado.	Os voos ainda não partiram.	despegado	0	0
Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.	formaciones	0	0
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	quinientas	0	0
La cobija aún está mojada.	O cobertor ainda está molhado.	cobija	0	0
Allá corren arroyos como la miel; los huevos de ave ruedan de las montañas; los abetos secos manan hidromiel; los otros, los que cubre el verdín, manan leche.	Lá correm rios de mel; ovos de pássaros rolam montanha abaixo; corre abundante hidromel dos abetos já secos, enquanto mana leite dos demais, que ainda têm o verdor das plantas novas.	arroyos	0	0
En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.	Os bares estão proibidos de vender bebida alcoólica para menores.	venderles	0	0
Sentí una enorme alegría al saber que te encontrabas bien.	Senti uma enorme alegria ao saber que você estava bem.	encontrabas	0	0
El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	O Teorema de Pitágoras afirma que, num triângulo retângulo qualquer, o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos dois catetos.	pitágoras	0	0
No me drogo.	Eu não me drogo.	drogo	0	0
Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.	Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.	consecutivas	0	0
Las cajas son rectangulares y no cuadradas.	As caixas são retangulares, e não quadradas.	cuadradas	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	A moção foi aprovada por unanimidade.	unanimidad	0	0
Paraguay es un país de Sudamérica.	O Paraguai é um país da América do Sul.	paraguay	0	0
Él aceleró su coche y me alcanzó.	Ele acelerou seu carro e me alcançou.	aceleró	0	0
¿Todavía te acordás de cuántos celulares tuviste?	Você ainda se lembra de quantos celulares já teve?	acordás	0	0
Allende es nombre de mujer y también un apellido.	Allende é nome de mulher e também um sobrenome.	allende	0	0
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.	capricornio	0	0
Los mamíferos tienen mamas, los ovíparos ponen huevos.	Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	mamas	0	0
Dicen que el huevo de codorniz es afrodisíaco.	Dizem que o ovo de codorna é afrodisíaco.	afrodisíaco	0	0
Se dice que Virgilio imitó los poemas de Homero.	Diz-se que Virgílio imitou os poemas de Homero.	virgilio	0	0
¡Dale un codazo!	Dá-lhe uma cotovelada!	codazo	0	0
Pateé al perro.	Chutei o cachorro.	pateé	0	0
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	Seus pais decidiram que ela tocaria violoncelo.	violonchelo	0	0
Los huevos deben ser transportados con sumo cuidado.	Os ovos devem ser transportados com o máximo de cuidado.	transportados	0	0
¡Arianna, eres un desastre!	Arianna, você é um desastre!	arianna	0	0
No sabía que vos eras sepulturero.	Não sabia que você era coveiro.	sepulturero	0	0
"¿Usted entiende la asignatura?" "Ni papa. Todo me suena a chino."	"Você entendeu a matéria?" "Nem, cara. Isso para mim é grego."	asignatura	0	0
Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.	Sua decisão de se aposentar surpreendeu a todos nós.	jubilarse	0	0
El técnico advirtió a los jugadores que tuviesen más cuidado con el contraataque del equipo adversario.	O técnico advertiu os jogadores que tivessem mais cuidado com o contra-ataque do time adversário.	tuviesen	0	0
Tenemos que esperarle.	Temos que esperá-lo.	esperarle	0	0
Iré a hacer ciclismo aunque llueva.	Eu andarei de bicicleta mesmo se chover.	ciclismo	0	0
No soy perfeccionista.	Não sou perfeccionista.	perfeccionista	0	0
Tienes ojos de lince.	Você tem olhos de lince.	lince	0	0
La virtud no busca el placer mundano.	A virtude não busca o mundano prazer.	mundano	0	0
El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	considerables	0	0
Él sobornó al político con una gran cantidad de dinero.	Ele subornou o político com uma grande quantia de dinheiro.	sobornó	0	0
Dí algunas palabras razonables. Si nadie está próximo para oírlas, dilas a ti mismo.	Diga algumas palavras sábias. Se ninguém estiver por perto para ouvi-las, então as diga para si mesmo.	oírlas	0	0
Aquellas inmensas cajas metálicas que usted ve en el barco reciben el nombre de conteiners.	Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.	inmensas	0	0
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	Pronuncie bem, repita todas as palavras, não se esqueça do acento.	acentos	0	0
Algo que deberías saber sobre mí es que estoy un poquito excedido de peso.	Uma coisa que você deveria saber sobre mim é que estou um pouco acima do peso.	excedido	0	0
No diríamos nada, incluso si nos torturan.	Não diríamos nada, nem se nos torturassem.	torturan	0	0
¿Crees que esta imagen ha sido manipulada?	Você acha que esta imagem foi manipulada?	manipulada	0	0
Analice el objeto directo de las oraciones destacadas.	Analise o objeto direto das orações destacadas.	analice	0	0
Avisa si te estoy entreteniendo.	Se eu estiver te atrapalhando, me fala.	entreteniendo	0	0
Me van a hacer un electrocardiograma.	Eu farei um eletrocardiograma.	electrocardiograma	0	0
El picaporte de la puerta se rompió.	A maçaneta da porta quebrou.	picaporte	0	0
Muchos países tratan de regular la tasa de natalidad.	Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	natalidad	0	0
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	Nada no mundo está tão bem repartido como o intelecto: todos pensam que têm o suficiente.	repartido	0	0
¿Por quién quieres que apueste?	Em quem você quer que eu aposte?	apueste	0	0
¡Pórtense bien!	Comportem-se bem!	pórtense	0	0
Añoro mi pueblo.	Tenho saudade do meu povo.	añoro	0	0
No se aclaró si lo consiguieron o no.	Não ficou claro se eles conseguiram realizar isso ou não.	aclaró	0	0
Él es dramaturgo.	Ele é dramaturgo.	dramaturgo	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	Eles não cumpriram com o regulamento da escola.	cumplieron	0	0
Pensé que no me reconocerías.	Pensei que não me reconheceria.	reconocerías	0	0
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	Ali foi muito grata a minha vida, brandamente os meus dias se passaram.	transcurrido	0	0
¿Qué países formaban las potencias del Eje en la segunda guerra mundial?	Quais países formavam as Potências do Eixo na Segunda Guerra Mundial?	formaban	0	0
Tom perderá el tren si no se apura.	Tom irá perder o trem se não se apressar.	apura	0	0
Hay personas que desprecian a otras por la simple razón de que no tienen mucho dinero.	Tem pessoas que desprezam as outras pela simples razão de não terem dinheiro.	desprecian	0	0
La escuadrilla sobrevoló la ciudad durante la celebración.	A esquadrilha sobrevoou a cidade durante a comemoração.	escuadrilla	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	desarrollados	0	0
Judit tomó la torre y la llevó a a7, pero antes de soltarla cambió de opinión y la dejó en a3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	soltarla	0	0
El adjetivo "coroca" es propio del portugués hablado en Brasil y describe a una persona que se queja demasiado. Tiene su origen en el verbo tupí "kuruk", que quiere decir "quejarse", "lamentarse".	O adjetivo "coroca" é próprio do português falado no Brasil e descreve uma pessoa que se queixa demasiadamente. Tem sua origem no verbo tupi "kuruk", que quer dizer "queixar-se", "lamentar-se".	lamentarse	0	0
La planta baja estaba inundada.	O térreo estava inundado.	inundada	0	0
El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	O número médio de gravidezes é duas por cada mulher, nos países industrializados.	embarazos	0	0
La luciérnaga, la abeja, el colibrí ... Con tales seres, ¿qué tengo en común?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	colibrí	0	0
Paul vino a Roma a saludarme.	Paulo veio a Roma para me cumprimentar.	saludarme	0	0
Mientras haya añoranza, pensaré en quién me generó, me dio a luz, me hizo soñar.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	generó	0	0
Como era su último año de escuela, María decidió archivar todas las materias en su fichero de manera que pueda encontrar cualquier información fácilmente.	Como era seu último ano de escola, Maria resolveu arquivar todas as matérias em seu fichário de forma que encontrasse qualquer informação facilmente.	fichero	0	0
Enloquecí.	Endoidei.	enloquecí	0	0
El vestido de ella parecía una baratija.	O vestido dela parecia uma bagatela.	baratija	0	0
El pionerismo portugués en el proceso de expansión marítima está íntimamente ligado a la Revolución de Avis.	O pioneirismo português no processo de expansão marítima está intimamente relacionado à Revolução de Avis.	marítima	0	0
Después de quemarme el dedo, lo puse bajo el agua.	Após queimar-me o dedo, meti-o debaixo d'água.	quemarme	0	0
Tom compró una cámara y un trípode.	Tom comprou uma câmara e um tripé.	trípode	0	0
La evolución es un proceso lento y gradual.	A evolução é um processo lento e gradual.	gradual	0	0
Por favor envíeme una respuesta tan pronto reciba este correo.	Por favor envia-me uma resposta assim que receber esta carta.	envíeme	0	0
El parto se complicó.	O parto ficou complicado.	complicó	0	0
Escogimos un hotel cerca de los museos.	Escolhemos um hotel perto dos museus.	escogimos	0	0
Mi cuñada es un megáfono.	A minha cunhada é uma vitrola.	megáfono	0	0
Estoy seguro que él nos es mago. Tenía alguna cosa en el ala de la galera.	Tenho certeza de que ele não é mágico. Tinha alguma coisa na aba da cartola.	galera	0	0
Al llegar a su destino, Jerónimo suspiró; lo había logrado.	Ao chegar ao seu destino, Jeronimo suspirou; ele tinha conseguido.	jerónimo	0	0
Le pedí a Mike que me ayudase.	Pedi a Mike que me ajudasse.	ayudase	0	0
Me quedé sin nafta.	Fiquei sem combustível.	nafta	0	0
Me quiero rascar la nariz.	Quero coçar o nariz.	rascar	0	0
Se esforzó y lo consiguió.	Esforçou-se e conseguiu.	esforzó	0	0
Ella levantó la cabeza con impertinencia.	Ela levantou a cabeça com impertinência.	impertinencia	0	0
Él sólo lee prosa.	Ele só lê prosa.	prosa	0	0
Abrí una zapatería a comienzos del año pasado.	Abri uma loja de sapatos no início do ano passado.	zapatería	0	0
Las elevadas tarifas aduaneras constituyen el principal obstáculo al libre comercio.	As elevadas tarifas alfandegárias constituem o principal obstáculo ao livre comércio.	elevadas	0	0
En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.	Na festa havia muitos salgadinhos gostosos.	sabrosos	0	0
La organización celular es una de las principales características que definen a un ser vivo.	Organização celular é uma das principais características que definem um ser vivo.	definen	0	0
Por favor añada los números.	Por favor, adicione os números.	añada	0	0
No tengo intención de quedarme aquí para siempre, tengo muchas cosas que quiero hacer alrededor del mundo como encontrarme con mis amigos que están esparcidos por él y hacer algunos nuevos, aprender sobre nuevas culturas e idiomas, explorar lugares increíbles y aprender más sobre mí mismo.	Não pretendo ficar aqui para sempre. Tenho e quero fazer muitas coisas ao redor do mundo, como conhecer meus amigos que estão ao redor dele e fazer alguns novos, aprender novas culturas e idiomas, explorar lugares incríveis e aprender mais sobre mim mesmo.	esparcidos	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.	subterráneas	0	0
Avísale a Tom que María lo está buscando.	Avisa o Tom que a Maria o está procurando.	avísale	0	0
En media hora se inundó el pueblo.	Em meia hora inundou-se o povoado.	inundó	0	0
Pasamos toda la tarde cogidos de la mano en el parque.	Passamos a tarde inteira de mãos dadas no parque.	cogidos	0	0
Él es el padre de mi madre, es mi abuelo materno.	Ele é o pai da minha mãe. É meu avô materno.	materno	0	0
El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	O fato de que não havia palavras agudas em latim separa a prosódia latina do restante das línguas que supostamente derivariam dele.	existieran	0	0
Es la primera vez que ceno fuera.	É a primeira vez que eu janto fora.	ceno	0	0
Es difícil visualizar en cuatro dimensiones.	É difícil visualizar quatro dimensões.	visualizar	0	0
El precio del arroz ha descendido.	O preço do arroz caiu.	descendido	0	0
«¿Has oído lo que se dice por ahí? La profesora de matemáticas está liada con el de inglés.» «¡Eso no son más que chismes!»	"Você ouviu o que dizem por aí? A professora de matemática está ligada no professor de inglês." "São apenas boatos!"	liada	0	0
La telefonía móvil ya hace parte de la cotidianidad de la gente.	A telefonia móvel já faz parte do dia a dia das pessoas.	telefonía	0	0
Ese jugador de fútbol tiene la pierna un poco tocada, ayer jugó y le hicieron un par de entradas bestiales, aunque por suerte no se lesionó.	Esse jogador está com uma dorzinha. Ontem jogou e lhe deram entradas muito fortes. Mesmo assim, não se lesionou.	lesionó	0	0
Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.	Ele tem um ombro forte para você se apoiar.	apoyes	0	0
Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.	Tom nunca admitirá estar errado mesmo se souber que está.	admitirá	0	0
¿Crees que nuestro clima influye en nuestro carácter?	Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	influye	0	0
Las obras del autor están marcadas por su estilo característico de metáforas.	As obras do autor são marcadas pelo seu estilo característico de metáforas.	característico	0	0
Tuve la oportunidad de estudiar con profesores de altísimo nivel.	Eu tive a oportunidade de estudar com professores de altíssimo nível.	altísimo	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	O governo os puniu com muita força.	castigó	0	0
¿Cuántos días festivos tendremos este mes?	Quantos feriados teremos este mês?	festivos	0	0
Le encomendaron la misión a un inexperto.	Deram a missão a um despreparado.	inexperto	0	0
¿Ayer se divirtió?	Ontem se divertiu?	divirtió	0	0
Él tuvo problemas respiratorios.	Ele teve problemas respiratórios.	respiratorios	0	0
¡No se queje!	Não se queixe!	queje	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	diplomáticas	0	0
Salió en mi defensa cuando fui acusado de plagio.	Ele veio em minha defesa quando fui acusado de plágio.	plagio	0	0
Nos escondimos juntos en la cueva.	Escondemo-nos juntos na cova.	escondimos	0	0
Ella envolvió el regalo con papel.	Ela embrulhou o presente em papel.	envolvió	0	0
Los niños ocuparon el aula grande y espaciosa.	As crianças ocuparam a sala de aula grande e espaçosa.	ocuparon	0	0
Son cristianas.	Elas são cristãs.	cristianas	0	0
María es portadora del gen del daltonismo.	Maria é portadora do gene para daltonismo.	portadora	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Na antiga Esparta, jogavam as crianças que nasciam deformadas de um penhasco.	tiraban	0	0
El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	acercaban	0	0
Nadas mejor que Mary.	Você nada melhor que Mary.	nadas	0	0
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	O Peru está construindo uma estátua semelhante à do Cristo Redentor.	redentor	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Acertei que o governo ia aumentar excessivamente os impostos.	acerté	0	0
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.	As mulheres envelhecem mais rápido do que os homens.	envejecen	0	0
Estoy buscando un apartamento cómodo, pero no muy caro. Algo en torno a los ochocientos reales.	Estou procurando um apartamento cômodo mas não muito caro. Algo em torno de oitocentos reais.	ochocientos	0	0
Obedeceré.	Obedecerei.	obedeceré	0	0
Silvia quiere comprarse un chándal.	Silvia quer comprar um agasalho.	chándal	0	0
No estamos permitidos pescar en este río.	Não podemos pescar neste rio.	permitidos	0	0
Ahorre agua, por favor.	Economize água, por favor.	ahorre	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	virgo	0	0
Los seres vivos están formados por sustancias orgánicas e inorgánicas.	Os seres vivos são formados por substâncias orgânicas e inorgânicas.	formados	0	0
Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.	Pouco a pouco, você vai notar melhoras nos seus textos.	notarás	0	0
Paulina tiene un sombrero rosa.	Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.	paulina	0	0
Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	arquímedes	0	0
Clavé un clavo en la pared para colgar un cuadro.	Bati um prego na parede a fim de fixar um quadro.	clavé	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Vou arar a terra com um arado primitivo.	arar	0	0
Tom está revolviendo su café.	Tom está mexendo seu café.	revolviendo	0	0
Recorrió todo el estado en coche.	Percorreu todo o estado de carro.	recorrió	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Tom e Mary partilharam um quarto.	compartieron	0	0
Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	Vinte caminhões foram necessários para carregar todas essas toras de madeira.	necesitaron	0	0
El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona.	O ignorante afirma, o sábio duvida e reflecte.	reflexiona	0	0
Atravesé el parque caminando.	Atravessei o parque caminhando.	atravesé	0	0
Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	Instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina.	instalaron	0	0
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	Meca é a cidade sagrada da religião islâmica.	islámica	0	0
Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.	Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.	moldear	0	0
Pajero.	Punheteiro.	pajero	0	0
Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.	Queria que você cuidasse dos meus filhos caso me aconteça algo.	cuidaras	0	0
No quiero herirla.	Não quero feri-la.	herirla	0	0
Afirmo que nadie lo dijo.	Afirmo que ninguém disse.	afirmo	0	0
No siento ninguna necesidad de relacionarme con los demás.	Não sinto necessidade de relacionar-me com as outras pessoas.	relacionarme	0	0
Debo admitir que no me gusta mucho la música contemporánea.	Devo admitir que não gosto muito de música contemporânea.	contemporánea	0	0
No es nada agradable que te despierten echándote encima un jarro de agua.	Não é nada agradável que te acordem jogando um jarro d'água em cima de você.	jarro	0	0
He oído unos sollozos que venían del lado del mar.	Ouvi soluços vindos do lado do mar.	sollozos	0	0
¿Dónde está el terminal de buses?	Onde é o terminal de ônibus?	buses	0	0
Me gusta el mahjong.	Eu gosto de Mahjong.	mahjong	0	0
El bolígrafo está derramando tinta.	A caneta está soltando tinta.	derramando	0	0
La batuta del director era muy corta.	A batuta do maestro era muito curta.	batuta	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	sintéticos	0	0
Ésta es la devastación del ciclón.	Isto é a devastação do ciclone.	ciclón	0	0
¿Me puede preparar una receta para un laxante?	O senhor pode me preparar uma receita para um laxante?	laxante	0	0
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.	procesados	0	0
Más allá de la luna, todas las cosas son eternas; debajo, no existe nada que no sea mortal.	Para além da lua, tudo é eterno; debaixo dela, nada existe que não seja mortal.	eternas	0	0
Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.	Quando criança, gostava de escorregar no corrimão da escada.	baranda	0	0
El amor es como una hoguera: reconforta, trae paz, pero, en caso de que no pongas más leña, se apaga. Ten eso en mente si alguien te dio la honra de haberte dado su corazón: mantén el fuego del amor siempre encendido.	O amor é como uma fogueira: Ela conforta, traz paz; porém, caso você não ponha mais lenha, ela se apaga. Mantenha isso em mente se alguém te deu a honra de haver te dado o coração dela: mantenha o fogo do amor sempre aceso.	reconforta	0	0
Experimentamos la vida como sensaciones y sentimientos.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	experimentamos	0	0
Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	asemeja	0	0
En carnaval la gente solía disfrazarse.	No carnaval, as pessoas costumavam se fantasiar.	disfrazarse	0	0
Sus tíos son dueños de un bar en la periferia.	Seus tios são donos de um bar na periferia.	periferia	0	0
Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.	Sugeri que ficássemos em casa e víssemos televisão.	quedáramos	0	0
Quedé espantado al descubrir quién era el culpable.	Fiquei espantado ao descobrir quem era o culpado.	espantado	0	0
Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.	Cracóvia foi a capital da Polônia durante séculos.	cracovia	0	0
Los casos de contaminación serían notablemente reducidos si todos se adhiriesen a la campaña.	Os casos de contaminação seriam notavelmente reduzidos se todos aderissem à campanha.	reducidos	0	0
Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	sepulcro	0	0
La criatura fue abandonada por sus padres, adolescentes irresponsables.	A criança foi abandonada pelos pais, adolescentes irresponsáveis.	irresponsables	0	0
Las cuatro conjugaciones verbales en latín se distinguen por la terminación del infinitivo.	As quatro conjugações verbais em latim se distinguem pela terminação do infinitivo.	terminación	0	0
Los dos poemas expresan el sufrimiento humano.	Os dois poemas exprimem o sofrimento humano.	expresan	0	0
Soy miope.	Sou míope.	miope	0	0
Las dos calles van paralelas la una con la otra.	As duas ruas são paralelas entre si.	paralelas	0	0
Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.	Este suco ficaria ainda melhor com dois cubinhos de gelo.	cubitos	0	0
No había nada más que arena hasta donde alcanzaba la vista.	Não havia nada além de areia até onde a vista alcançava.	alcanzaba	0	0
Es el cuadro que pintamos.	É o quadro que pintamos.	pintamos	0	0
El leñador tala un árbol con el hacha.	O lenhador derruba uma árvore com o machado.	tala	0	0
Todos eran lindos, pero tuve que optar por el más barato.	Todos eram lindos, mas tive de optar pelo mais barato.	optar	0	0
"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.	Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	egos	0	0
Estábamos todos empapados de sudor.	Estávamos todos ensopados de suor.	empapados	0	0
Limpiemos nuestra habitación.	Limpemos nosso quarto.	limpiemos	0	0
Las teclas de mi teclado se borraron todas por el uso.	As teclas do meu teclado foram todas apagadas pelo uso.	borraron	0	0
Entonces la reina pide y llena de vino una pesada copa de oro tachonada de piedras raras que había pertenecido a varios reyes fenicios desde el primer Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	pertenecido	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Quando canta o cuco, o ouro flui de sua língua, o cobre de seu bico, e a prata inunda as douradas colinas.	mana	0	0
El mes próximo tengo pensado ir a Hokkaido con un amigo.	Tenho pensado em ir a Hokkaido com um amigo mês que vem.	hokkaido	0	0
El mar está infestado de tiburones.	O mar está infestado de tubarões.	infestado	0	0
¿Desayunamos juntos?	Tomamos café da manhã juntos?	desayunamos	0	0
La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.	A claridade do céu indicava que a tempestade tinha passado.	indicaba	0	0
La luz se desplaza más rápido que el sonido.	A luz se desloca mais rápido que o som.	desplaza	0	0
Decime por qué fracasamos.	Diga-me por que fracassamos.	fracasamos	0	0
La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.	A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.	envenena	0	0
Él repitió su pregunta.	Ele repetiu a sua pergunta.	repitió	0	0
Ivo vio la uva.	Ivo viu a uva.	ivo	0	0
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."	Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.	devore	0	0
Inicié el trabajo de liberación e instauré el régimen de libertad social.	Iniciei o trabalho de libertação e instaurei o regime de liberdade social.	inicié	0	0
Luego tomó queso fresco y leche y el becerro que había hecho preparar, los puso todo delante de ellos y se quedó junto a ellos bajo el árbol mientras comían.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	becerro	0	0
Si disminuye la producción de clorofila en una planta, sus hojas sufren alteraciones en el color.	Se diminui a produção de clorofila numa planta, suas folhas sofrem alteração em sua cor.	alteraciones	0	0
El leu es la moneda de Rumanía.	O leu é a moeda da Romênia.	rumanía	0	0
En Tatoeba hay grandes pensadores.	Em Tatoeba há grandes pensadores.	pensadores	0	0
Preguntémosle a él de qué forma ocurrió ese accidente.	Vamos perguntar para ele de que forma ocorreu esse acidente.	preguntémosle	0	0
No quiero una dentadura postiza.	Não quero uma dentadura postiça.	postiza	0	0
El programa se transmitió en directo por YouTube.	O show foi transmitido ao vivo pelo YouTube.	transmitió	0	0
Agárrese a mí.	Segure-se em mim.	agárrese	0	0
La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.	A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	binario	0	0
La población rechazó la propuesta de los concejales.	A população recusou a proposta dos vereadores.	concejales	0	0
No te olvides el bronceador.	Não esqueça o bronzeador.	bronceador	0	0
Deberías hacer hincapié en ese hecho.	Você deveria dar ênfase àquele fato.	hincapié	0	0
Traducir una frase al toki pona equivale a expresar su significado en términos concretos y de una forma muy sencilla.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	concretos	0	0
Brasileños y brasileñas, el Brasil vive momentos que serán decisivos para nuestro futuro.	Brasileiros e brasileiras, o Brasil vive momentos que serão decisivos para o nosso futuro.	brasileños	0	0
Lo estaba acariciando cuando me mordió.	Eu o estava acariciando quando ele me mordeu.	acariciando	0	0
Estás tapando a tu bebé.	Você está cobrindo o seu bebê.	tapando	0	0
Ya no existen carpinteros como Juan.	Já não existem carpinteiros como João.	carpinteros	0	0
Me he dislocado el hombro.	Desloquei o ombro.	dislocado	0	0
¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?	Sabeis que vossa nave espacial estacionou ilegalmente na órbita de Saturno?	estacionada	0	0
El bebé nació pesando poco más de tres kilos.	O bebê nasceu pesando pouco mais de três quilos.	pesando	0	0
La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	ventrículo	0	0
Puede sonar redundante, pero vamos a empezar desde el principio.	Pode soar redundante, mas vamos começar do começo.	redundante	0	0
Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	ahogados	0	0
No hay santo inmaculado.	Não há santo imaculado.	inmaculado	0	0
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	progresiva	0	0
Después de mucho sufrimiento, el joven decidió confesarle su amor a la muchacha.	Depois de muito sofrimento, o jovem resolveu confessar o seu amor à mocinha.	confesarle	0	0
¿Estás satisfecho o insatisfecho?	Você está satisfeito ou insatisfeito?	insatisfecho	0	0
Baja la persiana más despacio.	Abaixe as persianas mais lentamente.	persiana	0	0
Me subestimas.	Você me subestima.	subestimas	0	0
¿Cuándo se publicará su nueva novela?	Quando será publicada a sua nova novela?	publicará	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Os soldados devem acatar as ordens de seus superiores.	acatar	0	0
Se dice que los chinos inventaron el papel, pero los egipcios ya utilizaban algo parecido milenios antes: el papiro.	Diz-se que o papel nasceu dos chineses, mas os egípcios já utilizavam coisa parecida milênios antes: o papiro.	utilizaban	0	0
El Señor se arrepintió de haber creado al hombre sobre la Tierra.	O Senhor se arrependeu de haver criado o homem sobre a terra.	arrepintió	0	0
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	Ponha seus esquis em forma de "V" invertido.	invertida	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	sagitario	0	0
Tom se mudará de la casa de sus padres.	Tom se mudará da casa de seus pais.	mudará	0	0
Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.	Se você continuar a se queixar, vou ficar bravo de verdade.	quejándote	0	0
Estoy enseñando a multiplicar a las hormigas.	Estou ensinando tabuada de multiplicação às formigas.	multiplicar	0	0
Toda esperanza es vana.	Toda a esperança é vã.	vana	0	0
La gramática es una ciencia empírica y no teórica.	A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	teórica	0	0
Prométeme que cumplirás tu promesa.	Prometa-me que cumprirá a sua promessa.	cumplirás	0	0
En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	distribuye	0	0
No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.	Não é recomendável deixar o aparelho telefônico fora da base por muito tempo. Consome-se muita bateria.	recomendable	0	0
Tatoeba es importante para el estudio de idiomas extranjeros en general. Es una colección de frases sobre todo. Tiene un corpus inmenso e inigualable.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	inigualable	0	0
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	Ela se tornou a diretora do departamento de cardiologia do hospital da cidade.	cardiología	0	0
¿Cómo se llama aquella tortuga de Mario Bros? Ahh, ¡Koopa Bros!	Como se chama mesmo aquela tartaruga do Mario Bros? Ah, Koopa Bros!	bros	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Corrija-me se eu estiver errado.	corrígeme	0	0
No puedo deshacerlo.	Eu não posso desfazer.	deshacerlo	0	0
La ley ya no está vigente.	A lei já não está vigente.	vigente	0	0
No ha hablado con su exmarido en diez años.	Ela não fala com o ex-marido há dez anos.	exmarido	0	0
Me sentí decepcionado cuando supe que no podíais venir.	Fiquei decepcionado quando soube que vocês não podiam vir.	podíais	0	0
Por favor, vístase.	Por favor, vista-se.	vístase	0	0
Mi objetivo es avanzar personal e intelectualmente todos los días.	Meu objetivo é avançar pessoal e intelectualmente a cada dia.	intelectualmente	0	0
Dejanos algunas frases para traducir.	Deixe-nos algumas frases que traduzir.	dejanos	0	0
Aquí llueve poco, pero cuando llueve se inunda todo.	Aqui chove pouco, mas quando chove alaga tudo.	inunda	0	0
Un vehículo híbrido funciona con dos motores, uno térmico y otro eléctrico.	Um veículo híbrido funciona com dois motores, um térmico e o outro elétrico.	térmico	0	0
Los niños se alegran con cualquier juguete.	As crianças se agradam com qualquer brinquedo.	alegran	0	0
Estos loros son míos. Los tuyos son esos.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	loros	0	0
¿Anotaste el título de aquel libro?	Você anotou o título daquele livro?	anotaste	0	0
Narciso adoraba ser diferente.	O Narciso adorava ser diferente.	narciso	0	0
El remedio prometía adelgazar en pocos instantes.	O remédio prometia fazer emagrecer em poucos instantes.	prometía	0	0
El cura nos bendijo.	O padre nos benzeu.	bendijo	0	0
Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.	Os prisioneiros fugiram depois de um acidente armado por eles próprios ocorrido com a viatura que os transportava de volta para o presídio.	transportaba	0	0
El laburo de Thania es temporario.	O trabalho da Thania é temporário.	temporario	0	0
Quien se ría ahora llorará más tarde.	Quem ri agora, há de chorar mais tarde.	llorará	0	0
El terremoto arrasó la provincia.	O terremoto arrasou a província.	arrasó	0	0
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.	Referimo-nos ao princípio mais geral de toda a física clássica, o da conservação da energia.	referimos	0	0
Nosotros lo esconderemos.	Nós o esconderemos.	esconderemos	0	0
No soy antirreligioso, solo quiero respeto con aquellos que son ateos.	Não sou antirreligioso, só quero respeito com aqueles que são ateus.	ateos	0	0
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	interpretaba	0	0
Niels Bohr recibió el primer Premio Átomos por la Paz, en 1957.	Niels Bohr recebeu o primeiro Prêmio Átomos pela Paz, em 1957.	niels	0	0
Yumi es una de mis amigas.	Yumi é uma de minhas amigas.	yumi	0	0
El ejército impuso la dictadura.	O exército impôs a ditadura.	impuso	0	0
Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	Um canário é um passarinho que as pessoas às vezes criam como animal de estimação.	pajarillo	0	0
El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	perito	0	0
Su corazón latía lentamente.	Seu coração batia devagar.	latía	0	0
Odio a las mujeres celosas.	Eu odeio mulheres ciumentas.	celosas	0	0
Traeme un plato limpio y llevate el sucio.	Traga-me um prato limpo e leve o sujo.	llevate	0	0
¿En quién querés que confiemos?	Em quem você quer que confiemos?	confiemos	0	0
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	O falcão, o majestoso pássaro, agitando o ar com suas asas estendeu o voo e foi em busca do lúcio, o peixe armado com dentes terríveis.	majestuosa	0	0
Juan fue hasta la puerta y se sorprendió al encontrar envuelto en paños a un bebé recién nacido.	João foi até a porta e surpreendeu-se ao encontrar, envolto em panos, um bebê recém-nascido.	paños	0	0
Muchas frases en toki pona, que agregué a Tatoeba, todavía contienen errores, que mi maestro corrige con amabilidad y paciencia.	Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	agregué	0	0
Las ofensas pueden ser perdonadas, pero no olvidadas.	As ofensas podem ser perdoadas, mas não esquecidas.	olvidadas	0	0
Cruzaré los dedos por usted.	Vou cruzar os dedos por você.	cruzaré	0	0
Procuraré llegar a tiempo.	Vou tentar chegar a tempo.	procuraré	0	0
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	Este medicamento ainda não está sendo vendido nas farmácias.	farmacias	0	0
Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.	Toda pessoa tem o direito de participar no governo de seu país, diretamente ou por meio de representantes livremente escolhidos.	escogidos	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Na antiga Esparta, jogavam as crianças que nasciam deformadas de um penhasco.	esparta	0	0
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.	valoran	0	0
El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	estacioné	0	0
¿Los perros? Los alimentamos por la mañana temprano.	Os cães? Alimentamo-los de manhã cedo.	alimentamos	0	0
Dijo que lamentaba su decisión.	Disse que lamentava sua decisão.	lamentaba	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Corramos de forma simbólica contra a violência machista!	simbólica	0	0
El lenguaje empleado en la justicia es ambiguo y complejo a propósito, para que la gente no lo entienda.	A linguagem empregada na justiça é ambígua e complexa de propósito, para que as pessoas não a entendam.	ambiguo	0	0
Danos hoy nuestro pan cotidiano.	Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.	cotidiano	0	0
Mis esfuerzos fueron bien recompensados.	Meus esforços foram bem recompensados.	recompensados	0	0
El mundo entero es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores.	O mundo inteiro é um palco, e todos os homens e mulheres são meros atores.	meros	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	abundan	0	0
Algunos son moderados; otros son radicales.	Alguns são moderados; outros são radicais.	moderados	0	0
No quería que las cosas acabaran así.	Eu não queria que as coisas terminassem assim.	acabaran	0	0
Este departamento es demasiado espacioso para mí.	Este apartamento é demasiado espaçoso para mim.	espacioso	0	0
Almorcé liviano.	Eu comi um almoço leve.	almorcé	0	0
Sus actos heroicos le dieron la gloria.	Seus atos heroicos deram-lhe a glória.	heroicos	0	0
Me gusta el olor del pan recién horneado.	Eu gosto do aroma do pão recém-assado.	horneado	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	moscada	0	0
Es el cuadro que pintaron ustedes.	É o quadro que vocês pintaram.	pintaron	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	mp3	0	0
Tom no es un antisemita.	Tom não é um antissemita.	antisemita	0	0
Las relaciones implican compromisos.	As relações implicam compromissos.	implican	0	0
Me alisté en las fuerzas aéreas.	Me alistei na força aérea.	alisté	0	0
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	entretiene	0	0
¿Me venderás tu coche?	Você me venderá o seu carro?	venderás	0	0
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	As aves são perigosos predadores para as tartarugas e seus ovos.	predadores	0	0
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.	O céu inteiro se iluminou e houve uma explosão.	iluminó	0	0
Todos gritaron de alegría.	Todos gritaram de alegria.	gritaron	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	adonis	0	0
Mary condimenta sus comidas con anís.	Mary tempera suas comidas com anis.	anís	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Nunca mais cometerei esse erro.	cometeré	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	Caiu num buraco e furou um pneu.	pinchó	0	0
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	Essa decisão terá amplas e sérias consequências.	amplias	0	0
Forcé a mi madre a darme lo que pedía.	Forcei minha mãe a dar-me o que pedia.	forcé	0	0
No salgáis, que está lloviendo.	Não saiam, que está chovendo.	salgáis	0	0
Se me está complicando picar la carne, está muy dura.	Está difícil picar a carne, ela está muito dura.	complicando	0	0
Los gatos odian mojarse.	Os gatos odeiam se molhar.	mojarse	0	0
Solo quise asustar a Tom, no herirlo.	Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	herirlo	0	0
Él me dio unas palmadas en el hombro.	Ele me deu uns tapinhas no ombro.	palmadas	0	0
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	detenía	0	0
Esto no es un manzano.	Isto não é uma macieira.	manzano	0	0
No te hablo hasta que reconozcas que te equivocabas.	Eu não falo com você até você reconhecer que estava errado.	reconozcas	0	0
No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.	Eu não quero uma enfermeira que desmaia ao ver sangue.	desmaye	0	0
Él le escribe una carta a su madre sin omisión cada semana.	Ele nunca esquece de escrever uma carta à mãe toda semana.	omisión	0	0
Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	Por motivos de segurança, não utilize a mesma senha em sites diferentes.	utilices	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Nunca me acostumarei a madrugar, é muito difícil.	acostumbraré	0	0
No debí haber interferido.	Não devia ter interferido.	interferido	0	0
Muchos naves son destruidas después de llegar a la atmósfera de un planeta debido a la alta presión atmosférica.	Muitas naves são destruídas após chegarem na atmosfera de um planeta devido à alta pressão atmosférica.	atmosférica	0	0
La disentería es popularmente conocida como dolor de barriga.	A disenteria é popularmente conhecida como dor de barriga.	disentería	0	0
No es bueno propagar rumores falsos.	Não é bom espalhar falsos boatos.	propagar	0	0
Existen robots que saben lidiar con determinadas situaciones, pudiendo incluso tomar decisiones por sí mismos.	Existem robôs que sabem lidar com determinadas situações, podendo até tomar decisões por conta própria.	determinadas	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	É preciso fazer a colheita, as oliveiras estão cheias de azeitonas.	repletos	0	0
¿Aprobaste el examen?	Você passou no exame?	aprobaste	0	0
No tenemos películas eróticas en este videoclub.	Não temos filmes eróticos nesta locadora.	eróticas	0	0
Lo vi arrodillado en la iglesia.	Eu o vi ajoelhado na igreja.	arrodillado	0	0
Aquel testimonio podría ayudar a condenarlo, pero no sería admitido en un tribunal.	Aquele testemunho poderia ajudar a condená-lo, mas não seria admissível em tribunal.	condenarlo	0	0
¿Es cierto que bailaste tango en esa fiesta?	É verdade que você dançou tango nessa festa?	bailaste	0	0
Algunos animales no se reproducen cuando se les mantiene enjaulados.	Alguns animais não se reproduzem quando são mantidos em jaulas.	reproducen	0	0
Antes ella lo detestaba.	Antes ela o detestava.	detestaba	0	0
Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.	Por ora, tudo o que sabemos é que Úrsula está morta.	úrsula	0	0
Me pongo el albornoz al salir de la ducha.	Eu ponho o roupão de banho ao sair do chuveiro.	albornoz	0	0
Se detuvo ante la primera casa y lanzó una furtiva ojeada al interior.	Parou diante da primeira casa e furtivamente examinou-lhe o interior.	furtiva	0	0
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	saroyan	0	0
Compré la mesa de caoba por ser la más elegante.	Comprei a mesa de mogno por ser a mais elegante.	caoba	0	0
Cada idioma evoluciona.	Toda língua evolui.	evoluciona	0	0
En un zoológico se encuentran cebras y jirafas.	Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	cebras	0	0
Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.	O prêmio de consolação dele foi um simples aperto de mão.	consolación	0	0
Sus calcetines son morados.	Suas meias são roxas.	morados	0	0
Mi país tiene hermosas playas, exuberante naturaleza y un clima primaveral perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	primaveral	0	0
¿Cuántos tazones tenemos?	Quantas tigelas temos?	tazones	0	0
Sé afable.	Sê amigável.	afable	0	0
Las chiquillas bailaban al son de un violín.	As meninas dançavam ao som de um violino.	bailaban	0	0
Después del discurso, le rendiremos homenaje al cuerpo docente.	Depois do discurso, prestaremos uma homenagem ao corpo docente.	rendiremos	0	0
El habitante de la isla hallábase ocupado en labrar su campo.	O habitante da ilha achava-se ocupado em lavrar seu campo.	habitante	0	0
¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?	É verdade que Midori toca violino muito bem?	midori	0	0
El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	compite	0	0
Ella pensó que estaba reconociendo, debido a un retrato, al gran escritor.	Ela achou que estava reconhecendo, devido a um retrato, o grande escritor.	reconociendo	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	componen	0	0
En el frío y en la oscuridad, una pobre niña, con la cabeza descubierta y los pies descalzos, vagaba por las calles.	No frio e na escuridão, uma pobre menina, com a cabeça descoberta e os pés descalços, vagava pelas ruas.	descalzos	0	0
¿De qué signo del zodíaco sos?	De qual signo zodiacal você é?	zodíaco	0	0
Dos hombres enmascarados han atracado el banco.	Dois homens mascarados abordaram o banco.	enmascarados	0	0
Dale un cacho de carne al perro.	Dê um pedaço de carne para o cachorro.	cacho	0	0
Haga doble clic en el ícono.	Faça duplo clique no ícone.	ícono	0	0
Hay una libélula en el techo.	Tem uma libélula no teto.	libélula	0	0
Tengo que pintarlo.	Tenho que pintá-lo.	pintarlo	0	0
Ella es maliciosa como un gato.	Ela é maliciosa como gato.	maliciosa	0	0
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	Muitos voos foram cancelados por causa do tufão.	cancelados	0	0
La piel de los delfines es fina y resbaladiza.	A pele do golfinho é fina e escorregadia.	resbaladiza	0	0
Gracias por tus palabras tan tiernas.	Obrigado pelas suas palavras tão meigas.	tiernas	0	0
Mi novio es posesivo.	Meu namorado é possessivo.	posesivo	0	0
Marcela escuchaba música de los años ochenta.	Marcela ouvia música dos anos 80.	marcela	0	0
La consideraron una cámara básica y poco eficaz.	Consideraram a câmera simples e não muito eficaz.	consideraron	0	0
Rompa los huevos y retire las yemas.	Quebre os ovos e retire a gema.	yemas	0	0
¡Nunca oí tamaña insensatez!	Nunca ouvi semelhante insensatez!	insensatez	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	tácticos	0	0
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	Um átomo neutro de cálcio tem 20 prótons e 20 elétrons.	neutro	0	0
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	A estrela do esperanto brilhou no firmamento.	firmamento	0	0
Kaoru fue a América.	Kaoru foi para a América.	kaoru	0	0
Este restaurante está mal administrado.	Este restaurante é mal administrado.	administrado	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	rugir	0	0
El colmo de la desvergüenza es no tener vergüenza de ser desvergonzado.	O cúmulo da sem-vergonhice é não ter vergonha de ser desavergonhado.	desvergonzado	0	0
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	múnich	0	0
Me gustaría pasar un fin de semana en Creta.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	creta	0	0
Tom tiene un gramófono.	Tom tem um gramofone.	gramófono	0	0
Le hizo una foto al koala.	Ele tirou uma foto do coala.	koala	0	0
Mañana viajaré a París.	Viajarei para Paris amanhã.	viajaré	0	0
El semblante de la muerta no inspiraba temor.	O semblante da morta não inspirava temor.	semblante	0	0
La calidad de la TV evolucionó a lo largo del tiempo.	A qualidade da TV evoluiu ao longo do tempo.	evolucionó	0	0
Tom pateó el tacho de basura.	Tom chutou a lata de lixo.	tacho	0	0
Vos también conocés muy bien al señor Kimura.	Tu também conheces o senhor Kimura muito bem.	kimura	0	0
Ella vio una mofeta en un árbol del patio de su casa.	Ela viu um gambá numa árvore do quintal da casa dela.	mofeta	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	aries	0	0
Si no te gusta algo, cámbialo. Si no lo puedes cambiar, cambia tu actitud.	Se você não gosta de algo, mude-o. Se não puder mudá-lo, mude sua atitude.	cámbialo	0	0
En español hay muchas palabras de origen árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá, ...	No espanhol há muitas palavras de origem árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá...	almendra	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	prudentes	0	0
Se acostumbrará rápido al clima frío.	Ele vai se acostumar rápido com o clima frio.	acostumbrará	0	0
Acabo de salir de casa. Estoy yendo al shopping.	Eu acabei de sair de casa. Estou indo ao shopping.	shopping	0	0
Los soldados no aceptaron la órden del comandante.	Os soldados não aceitaram a ordem do comandante.	órden	0	0
Me rompí la pierna esquiando.	Quebrei a perna esquiando.	esquiando	0	0
Existen varias réplicas similares a la Estatua de la Libertad distribuidas por el mundo.	Existem várias réplicas semelhantes à Estátua da Liberdade distribuídas pelo mundo.	réplicas	0	0
Mi amigo Kei siempre aparece de la nada para ayudarme cuando estoy en problemas.	Meu amigo Kai sempre aparece do nada para me ajudar quando estou com problemas.	kei	0	0
Apoyado por una torre, el peón avanzó hasta el final del campo, decidiendo el partido.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	avanzó	0	0
El loto es una planta acuática con hojas y flores muy grandes.	O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	acuática	0	0
Che, ¿qué fumaste?	Cara, você fumou o quê?	fumaste	0	0
Ellos crían vacas y caballos.	Eles criam vacas e cavalos.	crían	0	0
Él enseña artes y oficios en una escuela.	Ele ensina artes e ofícios numa escola.	oficios	0	0
La mejor forma de restaurar este libro es poniéndole un espiral.	A melhor forma de restaurar este livro é botar-lhe uma espiral.	poniéndole	0	0
Exprese sus pensamientos con claridad.	Expresse os seus pensamentos com clareza.	exprese	0	0
Tal fue el momento supremo. Tal fue el cruel destino de Kullervo; la muerte del hijo de la Desdicha.	Tal foi o momento supremo. Esse foi o destino cruel de Kullervo; assim morreu o filho do Infortúnio.	desdicha	0	0
La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.	A vida é generosa com os que têm a coragem de se atrever.	atreverse	0	0
¿Cómo te describes?	Como você se descreveria?	describes	0	0
Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.	Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	alegrarse	0	0
¿Es ella húngara?	Ela é húngara?	húngara	0	0
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	As flores não parecem felizes. Eu gostaria de regá-las. Tem um regador?	regadera	0	0
Estaría triste, pero no me suicidaría.	Estaria triste, mas não me suicidaria.	suicidaría	0	0
Quiero regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.	Quero lhe dar uma bicicleta no seu aniversário.	regalarte	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	O filme preferido de Tom é "Dumbo".	dumbo	0	0
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene.	Visitaremos nosso professor semana que vem.	visitaremos	0	0
Los bebés fueron cambiados en la maternidad.	Os bebês foram trocados na maternidade.	cambiados	0	0
Pensé que estaban dormidas.	Pensei que estivessem dormindo.	dormidas	0	0
Quisiera poder hablar ucraniano.	Queria poder falar ucraniano.	ucraniano	0	0
Esta vela es fabricada a base de cera de abejas.	Esta vela é fabricada à base de cera de abelha.	fabricada	0	0
Será necesario buscar un maestro para guiarlos en el estudio.	Será necessário buscar um professor para guiá-los no estudo.	guiarlos	0	0
Eso me aflige mucho.	Aflijo-me muito com isso.	aflige	0	0
Programé mi primer juego de ordenador cuando tenía doce años.	Eu programei o meu primeiro jogo de computador quando tinha doze anos.	programé	0	0
El recolector de residuos ya pasó.	O lixeiro já passou.	recolector	0	0
La educación del hombre no tiene nada que ver con sus diplomas.	A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	diplomas	0	0
El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.	O médico me disse que havia contraído uma doença sexualmente transmissível.	contraído	0	0
Relincho como un caballo.	Relincho como um cavalo.	relincho	0	0
Ciñe tu frente con la banda de seda; tus sienes con la diadema de oro.	Cinge a fronte com fita de seda; as têmporas, com diadema de ouro.	diadema	0	0
Tengo un amigo finlandés que también se llama Ríchard.	Eu tenho um amigo finlandês que também se chama Richard.	finlandés	0	0
Takeshi levantó la mano para hacer una pregunta.	Takeshi levantou a mão para fazer uma pergunta.	takeshi	0	0
El árbitro debe ser parejo con ambos equipos.	O árbitro deve ser igual com ambos os times.	parejo	0	0
Todos los romanos querían tener hijos, porque los niños mantenían el nombre de la familia, adoraban a los dioses familiares y reforzaban el "poder paterno".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	paterno	0	0
Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.	Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	coloso	0	0
Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	Claramente, o teorema é verdadeiro para conjuntos finitos.	teorema	0	0
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	Tom acha que Maria pode ter um distúrbio alimentar.	alimenticio	0	0
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	erosión	0	0
Mozo, este vaso está rajado. ¿Me puede traer otro?	Garçom, este copo está trincado. Pode me trazer outro?	rajado	0	0
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	erróneas	0	0
Recibió varios regalos y no los agradeció.	Recebeu vários presentes e não agradeceu.	agradeció	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	sumiso	0	0
Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.	Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	ofendo	0	0
Los alumnos estudiosos tendrán buenos resultados.	Os alunos estudiosos terão bons resultados.	estudiosos	0	0
El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	O jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes.	eficaces	0	0
Brasil es un país emergente.	O Brasil é um país emergente.	emergente	0	0
El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	catolicismo	0	0
Las palabras del sabio permanecieron en los libros durante siglos.	As palavras do sábio permaneceram nos livros durante séculos.	permanecieron	0	0
Este proyecto progresa lentamente.	Este projeto progride lentamente.	progresa	0	0
En realidad, María ahora es mi exnovia.	De facto, a Mary é agora a minha ex-namorada.	exnovia	0	0
En la mayoría de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos constituyen los fines de semana.	Na maioria dos países, com exceção dos países árabes e Israel, os sábados e domingos constituem os fins de semana.	constituyen	0	0
No acepté la propuesta porque no me convenía.	Não aceitei a proposta porque não me convinha.	convenía	0	0
Voy a estudiar búlgaro con la Katerina el próximo sábado.	Eu vou estudar búlgaro com a Katerina no próximo sábado.	katerina	0	0
Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.	As pessoas que amam não duvidam de nada, ou duvidam de tudo.	dudan	0	0
Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.	Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível. Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.	neutralidad	0	0
¿Con quién soñabas?	Com quem você sonhava?	soñabas	0	0
Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	Se você quiser ler a íntegra da reportagem, acesse o nosso site.	íntegro	0	0
Me gustaría mucho que aceptaras mi pedido.	Gostaria muito de que você aceitasse o meu pedido.	aceptaras	0	0
Ambos son unos jueces muy competentes.	Ambos são juízes muito competentes.	competentes	0	0
Las células eucariotas son biológicamente superiores a las procariotas.	As células eucariontes são biologicamente superiores às procariontes.	biológicamente	0	0
Podía oír roncar a un estudiante al fondo del aula.	Eu podia ouvir um aluno roncando no fundo da sala (de aula).	roncar	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar. Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva. O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.	refugiarse	0	0
Esta es una mandarina, no una naranja.	Esta é uma tangerina, não uma laranja.	mandarina	0	0
¿Cuál de estos chicos es Masao?	Qual destes garotos é Masao?	masao	0	0
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	Todos os humanos na Terra descendem de um ancestral comum.	descienden	0	0
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	O gelo é tão fino que não aguentaria seu peso.	aguantaría	0	0
El guion de una novela se denomina "script".	O roteiro de uma novela denomina-se "script".	denomina	0	0
Él portaba un arma.	Ele portava uma arma.	portaba	0	0
¿Podrías repetirme quien es tu padre?	Você poderia me repetir quem é o seu pai?	repetirme	0	0
Me olvidé de poner una estampilla en el sobre.	Esqueci de colocar um selo sobre o envelope.	estampilla	0	0
El hombre se levantó y fumó.	O homem se levantou e fumou.	fumó	0	0
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.	O Sr. Brown fez o seu filho aprender chinês.	aprendiera	0	0
El muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos.	O rapaz disse que o caroço do abacate elimina dores reumáticas.	eliminan	0	0
Inge piensa que sabe demasiado, pero ella no sabe nada.	A Inge pensa que sabe demais, mas ela não sabe nada.	inge	0	0
Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	Muitos judeus foram deportados pelos alemães.	deportados	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	gal	0	0
Él habló con un tono acusador.	Ele falou com um tom acusador.	acusador	0	0
Adoptamos a Tom.	Nós adotamos o Tom.	adoptamos	0	0
Quiero que laves el coche.	Quero que laves o carro.	laves	0	0
Discutí el asunto con ella.	Discuti o assunto com ela.	discutí	0	0
Tom se suicidió tirándose de un puente.	Tom suicidou-se pulando de uma ponte.	tirándose	0	0
Me emocioné.	Eu fiquei empolgada.	emocioné	0	0
Tom no botó nada porque piensa que lo va a necesitar más adelante.	Tom não jogou nada fora porque acha que vai precisar mais tarde.	botó	0	0
Ella se avergonzaba de sus padres.	Ela tinha vergonha dos pais.	avergonzaba	0	0
Prosigue con tu historia.	Prossiga com a história.	prosigue	0	0
Sea cual sea que elijamos implicará peligro.	Tudo o que escolhermos envolverá perigo.	elijamos	0	0
La voz humana es un tesoro inestimable.	A voz humana é um tesouro inestimável.	inestimable	0	0
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?	Quanto custa o quilo da muçarela?	mozzarella	0	0
La poesía es más profunda y filosófica que la historia.	A poesia é mais profunda e filosófica que a história.	filosófica	0	0
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	Uma jovem donzela, com um broche de estanho a decorar-lhe o peito, foi ao seu encontro.	estaño	0	0
El tejado tiene una gotera.	O telhado está com uma goteira.	gotera	0	0
Me quedé atónito.	Fiquei atónito.	atónito	0	0
Nuestro avión estaba sobrevolando el océano Pacífico.	Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.	sobrevolando	0	0
Comprá dos cartones de huevos.	Compre duas cartelas de ovos.	cartones	0	0
Susy no habla japonés, y Tom tampoco.	Susy não fala japonês, e Tom também não.	susy	0	0
Urano es un planeta.	Urano é um planeta.	urano	0	0
¿Dónde está el Misisipi?	Onde está o Mississípi?	misisipi	0	0
Pero todavía espero conquistar las simpatías de la opinión, y el primer remedio es escapar a un prólogo explícito y largo.	Mas eu ainda espero angariar as simpatias da opinião, e o primeiro remédio é fugir a um prólogo explícito e longo.	prólogo	0	0
Pero todavía espero conquistar las simpatías de la opinión, y el primer remedio es escapar a un prólogo explícito y largo.	Mas eu ainda espero angariar as simpatias da opinião, e o primeiro remédio é fugir a um prólogo explícito e longo.	explícito	0	0
Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.	As chances de duas aeronaves se chocarem no ar são mínimas.	mínimas	0	0
Fallecieron veinte personas en el incendio.	Faleceram vinte pessoas no incêndio.	fallecieron	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Pouco a pouco você vai começar a entender o texto sem traduções ou explicações.	comenzarás	0	0
Este libro fue elegido para que los lectores reflexionen sobre el tema abordado.	Este livro foi escolhido para que os leitores refletissem sobre o tema nele abordado.	abordado	0	0
Pasamos la noche acostados en el césped mirando las estrellas, con el fin de encontrar un sentido o lógica a la vida.	Passamos a noite deitados na grama olhando as estrelas, a fim de encontrar um sentido ou lógica para a vida.	acostados	0	0
Te has comido una hache en la palabra "había".	Você comeu um agá na palavra "había".	hache	0	0
Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.	Só os pratos mais impecáveis são servidos à família real.	impecables	0	0
Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	asaltando	0	0
Sentate ahí.	Sente-se aí.	sentate	0	0
El níquel es un elemento de transición.	O níquel é um elemento de transição.	níquel	0	0
La cincuentona del quinto es una cotilla de cuidado.	A cinquentona do quinto andar é uma fofoqueira de marca maior.	cotilla	0	0
Algunos historiadores consideran a las masacres hamidianas como el inicio del Genocidio Armenio.	Alguns historiadores consideram os massacres hamidianos como o início do Genocídio Armênio.	masacres	0	0
Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	nalga	0	0
Videla dispuso que la Armada, el Ejército y la Fuerza Aérea compondrían el futuro gobierno con igual participación. Comenzó el autodenominado "Proceso de Reorganización Nacional".	Videla dispôs que a Armada, o Exército e a Força Aérea comporiam o futuro governo com igual participação. Começou o autodenominado "Processo de Reorganização Nacional".	dispuso	0	0
En damas, las piezas se mueven en diagonal sobre las casillas oscuras.	No jogo de damas, as peças se movimentam diagonalmente sobre as casas escuras.	diagonal	0	0
Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	A Clara avisou que se atrasará, de modo que vamos começar sem ela.	retrasará	0	0
En cada uno de nosotros duerme un superpoder.	Em cada um de nós dorme um superpoder.	superpoder	0	0
Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	Só entrarão os menores se acompanhados dos pais.	acompañados	0	0
Esa camisa necesita un planchado.	Essa camisa precisa de uma passada.	planchado	0	0
El Islam surgió en la Península Arábiga en el siglo VII.	O Islã surgiu na Península Arábica no século VII.	vii	0	0
Todos poseemos derechos y deberes.	Todos possuímos direitos e deveres.	poseemos	0	0
El negro africano contribuyó mucho en la formación étnica brasilera.	O negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira.	contribuyó	0	0
Mi país tiene hermosas playas, exuberante naturaleza y un clima primaveral perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	exuberante	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	medioambiental	0	0
Él es un hombre fornido.	É um homem espadaúdo.	fornido	0	0
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	conglomerado	0	0
Ya las bayas maduran en sus tallos.	Em seus caules as bagas já maduram.	tallos	0	0
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	escondan	0	0
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	impactar	0	0
La Literatura de Cordel está escrita en forma de rima y algunos poemas están ilustrados con xilografías.	A Literatura de Cordel é escrita em forma rimada e alguns poemas são ilustrados com xilogravuras.	cordel	0	0
¿Me prestaría su cuchillo?	Você me emprestaria a sua faca?	prestaría	0	0
¿Me permitís hacer una observación?	Você me permite fazer uma observação?	permitís	0	0
Es la cuarta vez que llamás, ya te dije que no vive ningún Mauro acá.	É a quarta vez que você liga aqui em casa, e eu já disse que não mora nenhum Mauro aqui.	mauro	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham é inglês.	beckham	0	0
Por favor, rellene este formulario.	Por favor, preencha este formulário.	rellene	0	0
En el campo en torno no se sentía balancear una hoja.	No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	balancear	0	0
La bombilla está fundida.	A lâmpada está queimada.	fundida	0	0
¡Las pelirrojas me vuelven loco!	As ruivas me deixam louco!	pelirrojas	0	0
Compraré un nuevo bloc de notas.	Comprarei um novo bloco de notas.	bloc	0	0
La vegetación se despliega bajo mil formas.	A vegetação se exibe de mil maneiras.	despliega	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Às vezes sentimos que o que fazemos é apenas uma gota no oceano, mas o oceano seria mais pequeno se lhe faltasse uma gota.	faltara	0	0
No puedes demandarte a ti mismo.	Não se pode demandar contra si mesmo.	demandarte	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	Com uma asa toca de leve a água, enquanto com a outra acaricia o céu; com as garras sulca o mar, enquanto com o bico vai picando as pedras.	roza	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	O modelo atômico de Rutherford-Bohr explica a luz colorida emitida pelos fogos de artifício.	emitida	0	0
La delincuencia infantil está incrementando.	A delinquência juvenil está aumentando.	incrementando	0	0
Marcaste el número equivocado. Acá no hay ninguna Carmen.	Você deve ter discado o número errado. Aqui não tem nenhuma Carmen.	marcaste	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	cristalina	0	0
La escritura árabe fue reemplazada por el alfabeto romano.	A escrita árabe foi substituída pelo alfabeto romano.	reemplazada	0	0
No es recomendable usar minifalda cuando se va a un entierro.	Não é recomendável usar minissaia quando se vai a um enterro.	minifalda	0	0
Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.	Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	impotentes	0	0
Se escabulló fuera del aula.	Ele escapuliu da sala de aula.	escabulló	0	0
La vesícula biliar está al lado del hígado.	A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	biliar	0	0
Los terroristas le juraron venganza al país.	Os terroristas juraram vingança ao país.	juraron	0	0
Las bolsitas se terminaron.	As sacolinhas acabaram.	bolsitas	0	0
Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.	Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	ninfa	0	0
El retículo endoplasmático liso es el orgánulo responsable por la síntesis de lípidos.	O retículo endoplasmático não granuloso é a organela responsável pela síntese de lipídios.	síntesis	0	0
No había ni un solo asiento desocupado en el salón.	Não havia um assento vago no hall.	desocupado	0	0
A pesar de todo, me gusta el toki pona sobre todo porque veo la posibilidad de contribuir modestamente a que se siga practicando hasta que se convierta, quién sabe, en un instrumento de fácil comunicación internacional.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	modestamente	0	0
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.	analizó	0	0
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	artísticos	0	0
Él decidió operarse.	Ele decidiu ser operado.	operarse	0	0
El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	sheikh	0	0
El día de la República se celebra el veintiséis de enero.	O dia da República celebra-se a vinte e seis de janeiro.	veintiséis	0	0
El gráfico de la función secante tiene asíntotas verticales.	O gráfico da função secante tem assíntotas verticais.	verticales	0	0
Desconfía de las personas excesivamente amables, porque pueden ocultar oscuras intenciones.	Desconfie de pessoas excessivamente amáveis, porque podem ocultar intenções sombrias.	desconfía	0	0
Eso no pudo evitarse.	Isso não se pode evitar.	evitarse	0	0
Dejate llevar por la música.	Deixe a música tomar conta de você.	dejate	0	0
Estoy siempre malhumorada.	Estou sempre de mau humor.	malhumorada	0	0
Hubo varios avances tecnológicos a principios del siglo XXI.	Houve vários avanços tecnológicos no começo do século XXI.	tecnológicos	0	0
Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.	Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.	gratuitamente	0	0
Esa escena es perturbadora.	Essa cena é perturbadora.	perturbadora	0	0
La escuela cobra diez centavos la fotocopia.	A escola cobra dez centavos o xérox.	fotocopia	0	0
El uso de máquinas de análisis está estrictamente prohibido en competiciones formales de ajedrez.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	competiciones	0	0
Todo lo que sobró de la cebra fue la carcasa.	Tudo o que sobrou da zebra foi a carcaça.	carcasa	0	0
Vayamos a hacer senderismo el fin de semana.	Vamos fazer caminhada no fim de semana.	senderismo	0	0
La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	nacionalistas	0	0
Está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos.	Está em jogo a legitimidade dos regimes democráticos.	legitimidad	0	0
Tom no sabe quién escribió el grafiti en la pared.	Tom não sabe quem grafitou a parede.	grafiti	0	0
Pintar huevos en pascua es artesanal.	Pintar ovos na Páscoa é artesanato.	artesanal	0	0
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	A polêmica entrevista do ex-presidente será transmitida ao vivo nesta quarta-feira.	transmitida	0	0
Aún está chorreando.	Ainda está pingando.	chorreando	0	0
Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	esponjoso	0	0
No hagas movimientos bruscos.	Não faça movimentos bruscos.	bruscos	0	0
La carencia afectiva puede llevar a una persona a cometer suicidio.	A carência afetiva pode levar um indivíduo a cometer suicídio.	carencia	0	0
Tom cogió una flor y la olió.	Tom colheu uma flor e a cheirou.	olió	0	0
El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	elegidas	0	0
Somos checos, ¿y tú?	Somos tchecos, e você?	checos	0	0
La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.	A gramática é dividida em fonologia, morfologia, sintaxe e semântica.	semántica	0	0
El toki pona no es un idioma artificial auxiliar, es un idioma filosófico.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	filosófico	0	0
Tom tiene una salud de fierro.	Tom tem uma saúde de ferro.	fierro	0	0
Vivo buscando inútilmente / Alguien que comprenda mi amor / Y veo que es mi destino sufrir / Es padecer - no encontrar / Alguien que entienda al trovador.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	inútilmente	0	0
Tengo que comprar un nuevo par de esquís.	Tenho que comprar um novo par de esquis.	esquís	0	0
Siempre se debe consultar el prospecto a fin de conocer los efectos colaterales del medicamento.	Deve-se sempre consultar a bula a fim de conhecer os efeitos colaterais do medicamento.	prospecto	0	0
Es muy bueno contribuir a la divulgación de tu lengua materna. Pero también es muy importante no cooperar en la difusión de frases de dudosa calidad.	É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno. Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.	divulgación	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	O barco atravessou o Canal de Suez.	suez	0	0
El armazón de mis lentes se torció.	A armação dos meus óculos ficou torta.	armazón	0	0
Su audífono se mojó y se arruinó.	Seu aparelho de ouvido molhou e pifou.	mojó	0	0
Esto es un higo.	Isto é um figo.	higo	0	0
Me quedé sorprendido al verla con el cabello rojizo.	Fiquei surpreso ao vê-la de cabelos avermelhados.	rojizo	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom declarou que viu um homem sendo devorado vivo por piranhas.	pirañas	0	0
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	Os japoneses costumam usar uma linguagem complacente para evitar confrontos.	acostumbran	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	dotados	0	0
El mismo verso se repite en cada estrofa.	O mesmo verso se repete a cada estrofe.	estrofa	0	0
¿Cuál es la fecha de vencimiento del producto?	Qual é a data de validade do produto?	vencimiento	0	0
Hay que dar la alarma ya, antes de que España termine siendo invadida por Marruecos.	É preciso soar o alarme já, antes que a Espanha acabe sendo invadida pelo Marrocos.	invadida	0	0
Su médico le dijo que no bebiera alcohol.	O médico dele lhe disse que não beba álcool.	bebiera	0	0
No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.	Não vejo nada; dê-me a mão e guie-me, pois você conhece este lugar.	guíame	0	0
El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	O jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes.	fertilizantes	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	desventajas	0	0
Lea diariamente algo que nadie más lee. Piense diariamente en algo que nadie más piensa. Haga diariamente algo que ningún otro sería tan estúpido como para hacerlo. Perjudica al espíritu vivir siempre solamente en concordancia.	Leia diariamente algo que ninguém mais lê. Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa. Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer. Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.	concordancia	0	0
Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	Kullervo, filho de Kalervo, foi para o mato, penetrando nas agrestes e infindáveis paragens, por entre as altas bétulas e as ramagens gigantescas.	gigantescas	0	0
¿No has comido nunca un kiwi?	Você nunca comeu quiuí?	kiwi	0	0
George es el chico más diligente de nuestra clase.	George é o menino mais diligente da nossa classe.	diligente	0	0
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	sumisa	0	0
El marido de Mary es regordete.	O marido de Mary é gordinho.	regordete	0	0
Abre la ventana para ventilar la habitación.	Abra a janela para desabafar o quarto.	ventilar	0	0
Cuando vimos las imágenes de la muerte de Senna, todo lo que nos vino a la mente fue tristeza.	Quando vimos a imagem defunta de Senna, tudo o que nos veio à mente foi tristeza.	senna	0	0
Lo castigaron por decir mentiras.	Castigaram-no por contar mentiras.	castigaron	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	dictadores	0	0
Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.	Os pergaminhos eram feitos de peles de animais.	pergaminos	0	0
Siempre quise aprender a tocar el oboe.	Sempre quis aprender a tocar oboé.	oboe	0	0
Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.	Progredia a passos resolutos, com o ágil arco pendurado ao ombro e às costas a aljava cheia de flechas.	avanzaba	0	0
Ella era una fuerte y rápida corredora en ese tiempo.	Ela era uma corredora forte e rápida naquele tempo.	corredora	0	0
No me compares con una estrella de cine.	Não me compare com uma estrela de cinema.	compares	0	0
Correlación no equivale a causalidad.	Correlação não equivale a causalidade.	correlación	0	0
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	chacales	0	0
La conmemoración terminó en pelea.	A comemoração terminou em briga.	conmemoración	0	0
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	A cadeia do Caracoram separa a China do Paquistão.	cordillera	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	A água congela a zero grau Celsius.	centígrados	0	0
¡Estoy casado con un ogro! Siempre que llego tarde a casa, ella me somete a un interrogatorio completo.	Estou casado com uma ogra! Sempre que chego tarde em casa, ela me submete a um interrogatório completo.	somete	0	0
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	A modernidade é o transitório, o fugaz, o contingente, a metade da arte, cuja outra metade é o eterno e imutável.	contingente	0	0
La palta, o específicamente su pulpa, se ha utilizado para producir combustibles.	O abacate, mais especificamente sua polpa, tem sido usado na produção de combustível.	pulpa	0	0
La hija de Joana nació de parto normal.	A filha de Joana nasceu de parto normal.	joana	0	0
Juan es economista.	O João é economista.	economista	0	0
Lo que ellos transportan en esas combis no es salmón.	O que eles transportam nessas vans não é salmão.	transportan	0	0
No hay nada que se compare a su determinación.	Não há nada que se compare a sua determinação.	compare	0	0
Estoy intentando descifrar esta abreviatura.	Estou tentando decifrar essa abreviação.	abreviatura	0	0
Él lo explicó detalladamente.	Ele o explicou detalhadamente.	detalladamente	0	0
Me buscarían si necesitaran ayuda.	Procurar-me-iam caso precisassem de ajuda.	necesitaran	0	0
Famaillá es la capital de la empanada.	Famaillá é a capital da empanada.	empanada	0	0
Formo parte del club de kárate.	Faço parte do clube de caratê.	kárate	0	0
Uno de mis hobbies es la música clásica.	Um dos meus hobbies é música clássica.	hobbies	0	0
Sangró tanto que se desmayó.	Sangrou tanto que desmaiou.	sangró	0	0
Voy a coger un folio para anotarlo.	Vou pegar uma folha para anotar isso.	anotarlo	0	0
Los astilleros y el río componen el escenario de la región.	Os estaleiros e o rio compõem o cenário da região.	astilleros	0	0
No recibí el mensaje a tiempo porque cuando me lo enviaste tenía la batería del móvil descargada.	Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste a bateria do meu celular estava descarregada.	descargada	0	0
Nunca olvido una cara, pero en su caso gustosamente haré una excepción.	Eu nunca me esqueço de um rosto, mas no seu caso abrirei com gosto uma exceção.	gustosamente	0	0
Juntemos nuestro dinero y viajemos en grupo.	Juntemos o nosso dinheiro e viajemos em grupo.	juntemos	0	0
Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.	À noite eles chegaram a um grande bosque e estavam tão cansados por causa da mágoa e da fome e da longa caminhada, que se deitaram numa árvore oca e adormeceram.	acostaron	0	0
Saqué la puerta antigua para poner una plegable.	Arranquei a porta antiga para colocar uma sanfonada.	plegable	0	0
Mi padre está absorto con el mercado de valores.	Meu pai está concentrado no mercado de ações.	absorto	0	0
Paula y yo cocinamos la cena el domingo.	Eu e Paula fizemos o jantar no domingo.	cocinamos	0	0
Colgó su abrigo en un perchero, porque hacía mucho calor.	Pendurou o paletó num gancho, pois fazia muito calor.	perchero	0	0
Da bastante trabajo cambiar una rueda pinchada.	Dá bastante trabalho trocar um pneu furado.	pinchada	0	0
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	triángulos	0	0
Esto es un abejorro.	Isto é um abelhão.	abejorro	0	0
¿Qué sabes de los pandas?	O que você sabe sobre os pandas?	pandas	0	0
Odio que me obliguen a comer lo que no me gusta.	Odeio que me forcem a comer o que eu não gosto.	obliguen	0	0
La próxima vez tráete a todos tus amigos.	Da próxima vez traz todos os teus amigos.	tráete	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.	devorando	0	0
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	ascendencia	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Existem poucos sites na língua Tartar na Internet.	tártaro	0	0
Esto clama a los cielos.	Isto é de bradar aos céus.	clama	0	0
Él ha intentado venir puntualmente.	Ele tentou vir em ponto.	puntualmente	0	0
Mira este vídeo que filmé con mis amigos.	Olha esse vídeo que eu filmei com os meus amigos.	filmé	0	0
Llámame Ismael.	Me chame de Ismael.	ismael	0	0
Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	ficticios	0	0
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.	Ele era meu aluno. Agora ensina os meus filhos.	pupilo	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	O iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, Euskadi, Andaluzia...	unificación	0	0
Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.	Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.	iniciativas	0	0
Comprando un artículo, te llevas un regalo promocional.	Comprando uma peça, você leva um brinde.	promocional	0	0
Ayer fui a Disneyland.	Ontem eu fui à Disney.	disneyland	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	Nós o oferecemos um bom emprego.	ofrecimos	0	0
¿Me concedes esta pieza?	Você me concede esta dança?	concedes	0	0
¡No da de comer al trol!	Não dê de comer ao troll!	trol	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	fanta	0	0
La abuela de Sebastián fue una de las primeras juezas de Navarra.	A avó de Sebastián foi uma das primeiras juízas de Navarra.	navarra	0	0
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	Metro, quilograma, segundo, ampère, kelvin, mol e candela são as unidades fundamentais do SI.	candela	0	0
Él puso cara de orto.	Ele fez uma cara de raiva.	orto	0	0
Él es el hijo de una familia adinerada.	Ele é filho de uma família rica.	adinerada	0	0
El herrero fabrica cosas de metal. El herrador fabrica herraduras y se las pone a los caballos.	O ferreiro fabrica coisas de metal. O ferrador fabrica ferraduras e as coloca nos cavalos.	herraduras	0	0
¿Es usted vegetariano o vegano?	Você é vegetariano ou vegano?	vegano	0	0
Ella dijo que estaba resfriada.	Ela disse que estava resfriada.	resfriada	0	0
En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	Em 1989, a famosíssima Torre Eiffel celebrou o seu centenário.	centenario	0	0
Lyusya lloraba mientras escuchaba a Mahler.	Lyusya chorava enquanto escutava Mahler.	mahler	0	0
Un largo tronco de árbol se extendía por encima del río como un puente bajo.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	extendía	0	0
Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	lideró	0	0
Me enamoré de la atractiva ingeniera.	Apaixonei-me pela atraente engenheira.	ingeniera	0	0
Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	observarlo	0	0
El lenguaje puede ser verbal, no verbal o mixto.	A linguagem pode ser verbal, não verbal ou mista.	mixto	0	0
Estas agendas personales son de diferente grosor.	Estas agendas são de grossuras diferentes.	agendas	0	0
Va a hacer cinco meses que ingresé a la facultad.	Vai fazer cinco meses que eu entrei na faculdade.	ingresé	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	As colinas ecoaram os meus gritos, os pântanos responderam ao meu lamento: Não chames mais a tua filha, deixa de perturbar o ar com o som de tua voz!	cesa	0	0
El actor representará cinco personajes en menos de media hora.	O ator representará cinco personagens em menos de meia hora.	representará	0	0
Son enemigas implacables.	Elas são sempre inimigas.	implacables	0	0
El etanol cuesta de media 2,00 reales.	O etanol custa em média R$ 2,00.	etanol	0	0
Alejandro Magno, vencedor de tantos reyes y pueblos, fue vencido por la ira.	Alexandre, vencedor de tantos reis e povos, foi vencido pela ira.	magno	0	0
Cuando fui a cambiar las monedas antiguas, me dijeron que no valían más.	Quando fui trocar as moedas antigas, disseram-me que elas não valiam mais.	valían	0	0
El esperanto es una lengua que debe ser aprendida, usada, recordada, hablada, divulgada, aceptada, escrita, leída, transmitida.	O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	recordada	0	0
La piña contiene una enzima denominada bromelina, que descompone algunas proteínas.	O abacaxi contém uma enzima denominada bromelina, que decompõe algumas proteínas.	descompone	0	0
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	Minha carteira de habilitação vai expirar semana que vem.	expira	0	0
Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	omitir	0	0
Vivo buscando inútilmente / Alguien que comprenda mi amor / Y veo que es mi destino sufrir / Es padecer - no encontrar / Alguien que entienda al trovador.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	trovador	0	0
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	A caça furtiva eliminou na Tanzânia, nos últimos 38 anos, quase 100.000 elefantes.	tanzania	0	0
¡Todos estamos muy agradecidos a los programadores de Tatoeba que han hecho un excelente trabajo para ayudarnos!	Somos todos muito gratos aos programadores do Tatoeba que têm feito um excelente trabalho para nos ajudar!	programadores	0	0
Consiento en eso.	Consinto nisso.	consiento	0	0
Leipzig es una ciudad antigua.	Leipzig é uma cidade antiga.	leipzig	0	0
La diferencia básica entre genocidio y masacre está en la intención de exterminar completamente un grupo étnico o religioso.	A diferença básica entre genocídio e massacre está na intenção de exterminar completamente um grupo étnico ou religioso.	étnico	0	0
Como hacía mucho calor, fuimos a bañarnos.	Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	bañarnos	0	0
Admitimos que estábamos equivocadas.	Admitimos que estávamos erradas.	admitimos	0	0
Los aviones funcionan con queroseno, un carburante con cualidades intermedias entre la gasolina y el gasóleo.	Os aviões funcionam com querosene, um carburante com qualidades intermediárias entre a gasolina e o óleo diesel.	queroseno	0	0
Saga es el nombre genérico de las antiguas leyendas escandinavas, escritas en su mayor parte en Islandia, del siglo XII al XIV.	Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	xii	0	0
Su vestido estaba rasgado.	Seu vestido estava rasgado.	rasgado	0	0
¡Agarrate!	Segura!	agarrate	0	0
El refugio más utilizado por el hombre prehistórico durante el Paleolítico fueron las cavernas.	O refúgio mais utilizado pelo homem pré-histórico durante o Paleolítico foram as cavernas.	prehistórico	0	0
Esa es una sugerencia constructiva.	Essa é uma sugestão construtiva.	constructiva	0	0
Los consejos de administración de las multinacionales son los nuevos señores feudales.	Os conselhos de administração das multinacionais são os novos senhores feudais.	multinacionales	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Francis Crick foi um dos descobridores da estrutura do DNA.	dna	0	0
¿Existen sandías sin semillas?	Existem melancias sem sementes?	sandías	0	0
La policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche.	Os policiais encontraram caixas contendo maconha e outras drogas no porta-malas do carro.	contenían	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.	conjuntamente	0	0
El Mont Blanc está cubierto de nieve durante todo el año.	O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.	mont	0	0
Esto es un azulejo.	Isto é um azulejo.	azulejo	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	perciben	0	0
Le voy a pedir a John que repare mi reloj.	Vou pedir a John que conserte meu relógio.	repare	0	0
Hoy el día amaneció triste.	Hoje o dia acordou triste.	amaneció	0	0
Nadie puede impedirme ir allí.	Ninguém pode me impedir de ir lá.	impedirme	0	0
Añadí su nombre a la lista.	Eu adicionei seu nome à lista.	añadí	0	0
La empleada cenó con nosotros después de poner la mesa.	A empregada jantou conosco depois de pôr a mesa.	cenó	0	0
Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.	exigía	0	0
Cristiano Ronaldo es un jugador de fútbol.	Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.	ronaldo	0	0
El pianista tocó una serenata a su amor platónico. Lástima que ella ya estuviera casada...	O pianista tocou uma serenata para o seu amor platônico. Pena que ela já estivesse casada.	platónico	0	0
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	A Orquestra Sinfônica Nacional apresentou sua programação de concertos para 2018.	cronograma	0	0
Los accidentes son inevitables.	Os acidentes são inevitáveis.	inevitables	0	0
No exageremos.	Não exageremos.	exageremos	0	0
La capital de Colombia se llama Bogotá.	A capital da Colômbia se chama Bogotá.	bogotá	0	0
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	A guerra sempre traz consequências trágicas.	trágicas	0	0
¿Con quién hablasteis?	Com quem vocês falaram?	hablasteis	0	0
Cuando el ego dice que se ha aferrado a la vida, no reconoce en sí la vida misma.	Quando o ego diz que tem apego à vida, não reconhece em si a própria vida.	aferrado	0	0
Deberíamos organizarnos más.	Deveríamos nos organizar mais.	organizarnos	0	0
¿Cuál es la montaña más alta que has escalado?	Qual é a montanha mais alta que você escalou?	escalado	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	fmi	0	0
J. J. Thomson fue un científico inglés.	J. J. Thomson foi um cientista inglês.	thomson	0	0
Fue Marie Curie quien descubrió el radio.	Foi Marie Curie quem descobriu o rádio.	curie	0	0
Siempre podía decir en qué dirección soplaba el viento.	Sempre podia dizer em que direção soprava o vento.	soplaba	0	0
Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	Seu senso de humor está começando a se manifestar.	manifestarse	0	0
Si usted ve a una pareja de rinocerontes, no se puede saber si están peleando o amándose.	Se você vê um casal de rinocerontes, não dá para saber se estão guerreando ou amando-se.	rinocerontes	0	0
¿A dónde estás llevándome?	Aonde você está me levando?	llevándome	0	0
El terreno está cercado con alambre de púas.	O terreno está cercado de arame farpado.	cercado	0	0
Lean ese poema y analicen las metáforas.	Leiam este poema e analisem as metáforas.	analicen	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	precipitadas	0	0
Él comió hongos venenosos.	Ele comeu cogumelos venenosos.	venenosos	0	0
Hierva los ingredientes antes de continuar con la receta.	Ferva os ingredientes antes de continuar a receita.	hierva	0	0
Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	capturas	0	0
Sólo invitaremos a los más cercanos.	Vamos convidar apenas os mais próximos.	invitaremos	0	0
Uníos a nosotras.	Unam-se a nós.	uníos	0	0
Londres fue bombardeada varias veces.	Londres foi várias vezes bombardeada.	bombardeada	0	0
¿Por qué su trozo de tarta tiene guinda y el mío no? ¡Yo también quiero!	Por que seu pedaço de bolo tem cereja e o meu não? Eu também quero!	guinda	0	0
En esta biografía, hechos polémicos de la vida del autor serán publicados.	Nesta biografia, fatos polêmicos da vida do autor serão publicados.	publicados	0	0
Resolvieron los problemas con éxito.	Resolveram os problemas com êxito.	resolvieron	0	0
¡No te desanimes!	Não desanime!	desanimes	0	0
Mary soltó una risita.	Mary riu-se à socapa.	risita	0	0
Pero si el pensamiento corrompe el lenguaje, el lenguaje también puede corromper el pensamiento.	Mas se o pensamento corrompe o idioma, o idioma pode também corromper o pensamento.	corrompe	0	0
George calculó el coste del viaje.	George calculou o custo da viagem.	calculó	0	0
Montaron en el avión.	Embarcaram na aeronave.	montaron	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Jean-Paul Sartre foi um famoso filósofo francês.	sartre	0	0
Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	inmerso	0	0
La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.	A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.	rigurosa	0	0
La escuela le prohíbe a los alumnos usar corrector.	A escola proíbe os alunos de usarem corretivo.	corrector	0	0
Ellos cultivan flores en el jardín.	Eles cultivam flores no jardim.	cultivan	0	0
Eso me libera de cualesquiera otras responsabilidades.	Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	cualesquiera	0	0
Bloquearon los bienes del sospechoso.	Bloquearam os bens do suspeito.	bloquearon	0	0
El techo tiene goteras.	O teto está com goteiras.	goteras	0	0
Esta medicina eliminará el dolor.	Este remédio eliminará a dor.	eliminará	0	0
Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.	Hoje em dia não há ninjas ou samurais no Japão.	samuráis	0	0
Como ya es de noche, retiraos a vuestras casas.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	retiraos	0	0
Las frambuesas son muy caras.	As framboesas são muito caras.	frambuesas	0	0
Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	Posteriormente, eram sutilmente assassinados.	sutilmente	0	0
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	Meu filho tem uma doença hereditária.	hereditaria	0	0
Ellos tuvieron una discusión acalorada.	Eles tiveram uma discussão acalorada.	acalorada	0	0
El país está endeudado.	O país está endividado.	endeudado	0	0
La casa está casi lista. Mañana terminaremos los retoques.	A casa está quase pronta. Amanhã terminaremos com o acabamento.	retoques	0	0
Internet ha ampliado las posibilidades de estudiar y practicar ajedrez en todo el mundo.	A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	ampliado	0	0
Este mar fue navegado por piratas.	Este mar era navegado por piratas.	navegado	0	0
Llamé a la florería para que le mandasen unas flores.	Liguei à floricultura para que lhe mandassem umas flores.	florería	0	0
Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	As sacolas plásticas prejudicam o meio ambiente.	plásticas	0	0
Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	As embalagens plásticas e de vidro podem ser reutilizadas.	envases	0	0
Estamos agotados porque follamos todo el día.	Estamos exaustos porque transamos o dia todo.	follamos	0	0
Mi ciudad Asunción, cuya fama llega lejos...	Minha cidade Assunção, cuja fama vai longe...	asunción	0	0
Atrápame si puedes.	Pegue-me se puder.	atrápame	0	0
Las hormigas y las jirafas son primas lejanas.	As formigas e as girafas são primas distantes.	jirafas	0	0
Ella depositó el dinero en el banco.	Ela depositou o dinheiro no banco.	depositó	0	0
Responderán.	Eles responderão.	responderán	0	0
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	O transporte público só é mais rápido que o individual nas zonas urbanas.	urbanas	0	0
Si tenés un secreto, tal vez Juan no sea la mejor persona con quien desahogarse.	Se você tem um segredo, talvez João não seja a melhor pessoa a quem desabafar.	desahogarse	0	0
Sugiero que visiten algunas aldeas en las montañas.	Sugiro que visitem algumas aldeias nas montanhas.	visiten	0	0
Las librerías están cerradas hoy.	As livrarias estão fechadas hoje.	librerías	0	0
Déjame pensármelo un poco.	Deixe-me pensar um pouco a respeito.	pensármelo	0	0
Se le atribuye a Joseph John Thomson el descubrimiento del electrón.	Atribui-se ao físico britânico Joseph John Thomson a descoberta do elétron.	electrón	0	0
Han sido advertidos.	Foram avisados.	advertidos	0	0
Las estrellas me inspiran.	As estrelas me inspiram.	inspiran	0	0
Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.	Devemos nos esforçar para fazer isso melhor.	esforzarnos	0	0
Como a los adultos no les gustaban mis dibujos, ya no dibujaba nada.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	dibujaba	0	0
Aruba es una isla caribeña.	Aruba é uma ilha caribenha.	aruba	0	0
Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.	Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	viviéramos	0	0
Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.	Astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema: a premiação do Óscar.	astros	0	0
Antes vendíamos solo alimentos, pero ahora agregamos nuevos productos.	Antes vendíamos só alimentos, mas agora adicionamos novos produtos.	agregamos	0	0
Dame dos ejemplos de mamíferos acuáticos.	Dê-me dois exemplos de mamíferos aquáticos.	acuáticos	0	0
Pídeles que no se peleen.	Peça que não briguem.	pídeles	0	0
A veces, al querer castigar el mal, los justos se convierten en malhechores.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	malhechores	0	0
¿Qué anime me recomiendas?	Qual anime você me recomenda?	recomiendas	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Aqueles que abusam dos outros devem pagar caro.	abusan	0	0
Encontramos varios baúles enterrados, pero sólo uno contenía oro.	Encontramos vários baús enterrados, mas só um deles continha ouro.	baúles	0	0
El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.	O presidente visitou trezentas cidades durante o seu mandato.	trescientas	0	0
Muchas frases en toki pona, que agregué a Tatoeba, todavía contienen errores, que mi maestro corrige con amabilidad y paciencia.	Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	corrige	0	0
Ella se ahorró cien dólares.	Ela economizou cem dólares.	ahorró	0	0
¡Tengo que apurarme!	Eu devo me apressar!	apurarme	0	0
El accidente causó el embotellamiento.	O acidente provocou o engarrafamento.	embotellamiento	0	0
María no se decepcionará.	A Maria não se decepcionará.	decepcionará	0	0
Aquel es un verdadero pordiosero.	Aquele é um verdadeiro molambento.	pordiosero	0	0
La lejía es un blanqueador.	A lixívia é um branqueador.	blanqueador	0	0
Cuando recibís un órgano, tu organismo lo considera una amenaza e intenta combatirlo.	Quando você recebe um órgão, seu organismo considera-o uma ameaça e tenta combatê-lo.	combatirlo	0	0
"¿Me mostrarás tu nuevo coche?" "Lo mostraré."	"Você me mostrará o seu novo carro?" "Mostrá-lo-ei."	mostrarás	0	0
El huevo se está vaciando porque está rajado.	O ovo está vazando porque está rachado.	vaciando	0	0
Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	Respirou fundo e tentou tranquilizar-se.	tranquilizarse	0	0
Síguele.	Siga-o.	síguele	0	0
¿Has desenterrado papas?	Você desenterrou batatas?	desenterrado	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	abruptamente	0	0
Es probable que uno de los integrantes abandone el grupo.	É possível que um dos integrantes abandone o grupo.	integrantes	0	0
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	Quero falar com o Arnold Schwarzenegger em alemão.	schwarzenegger	0	0
Él se jubiló a los sesenta años.	Ele aposentou-se aos sessenta anos.	jubiló	0	0
Obrar mucho, y hablar poco; que lo demás es de loco.	Trabalhar muito e falar pouco; que tudo o mais é loucura.	obrar	0	0
¿Cuánto cuesta el racimo de uvas?	Quanto custa o cacho de uvas?	racimo	0	0
Me afeito todas las mañanas.	Barbeio-me todas as manhãs.	afeito	0	0
Es más fácil odiar a una persona que a un sistema porque es mucho más fácil vengarse de una persona que de un sistema, y la venganza es inherente al ser humano.	É mais fácil odiar uma pessoa do que um sistema pois é muito mais fácil se vingar de uma pessoa do que de um sistema e a vingança é inerente ao ser-humano.	inherente	0	0
No puedo retirarlo, está muy bien pegado.	Não consigo retirar, está muito bem colado.	retirarlo	0	0
Esta palabra en inglés es muy complicada. Ni siquiera los hablantes nativos conocen todos sus significados.	Esta palavra inglesa é muito complicada. Nem mesmo os falantes nativos conhecem todos os seus significados.	significados	0	0
Sacrifiqué todo.	Eu sacrifiquei tudo.	sacrifiqué	0	0
Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	estudien	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Ai! Fui picado por uma abelha!	auch	0	0
Estaba amaneciendo.	Estava amanhecendo.	amaneciendo	0	0
Mejor desahogarse que guardarse todo eso dentro del pecho.	Melhor desabafar que guardar isso tudo dentro do peito.	guardarse	0	0
Cavamos un agujero en el suelo.	Cavamos um buraco no solo.	cavamos	0	0
Mi tío es delgado, pero mi tía es robusta.	Meu tio é magro, mas minha tia é robusta.	robusta	0	0
No voy a traicionarte.	Eu não vou te trair.	traicionarte	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	machu	0	0
La niñita es zurda.	A garotinha é canhota.	zurda	0	0
La historia transcurre en Lisboa.	A estória passa-se em Lisboa.	transcurre	0	0
Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.	Toda borboleta foi lagarta. Mas, nem toda lagarta será borboleta.	orugas	0	0
¿Te conectas a Internet en casa o en el trabajo?	Você acessa a Internet em casa ou no trabalho?	conectas	0	0
Esté alerta y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad.	Fique à espreita e capture o bicho assim que tiver a chance.	capture	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Os romenos da Transilvânia falam muito lentamente.	rumanos	0	0
El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	O prefeito anunciará dentro de pouco tempo sua decisão de abdicar.	anunciará	0	0
El el mercado compramos duraznos, alcauciles, zapallitos, frutillas y berenjenas.	No mercado a gente compra pêssegos, alcachofras, abobrinhas, morangos e berinjelas.	berenjenas	0	0
Sin agua, moriríamos pronto.	Sem água, morreríamos logo.	moriríamos	0	0
Leería la novela si fuera interesante.	Leria o romance se fosse interessante.	leería	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	A minha pessoalidade é duvidar constantemente de se sou lésbica ou bissexual e não aclarar-me nunca.	aclararme	0	0
Los números racionales son las fracciones.	Os números racionais são as frações.	fracciones	0	0
¿Te parece el croata una lengua interesante?	Você acha o croata uma língua interessante?	croata	0	0
María vende jabones artesanales.	Maria vende sabonetes artesanais.	jabones	0	0
Mariko habla muy bien inglés.	Mariko fala inglês muito bem.	mariko	0	0
Las uvas están madurando.	As uvas estão madurando.	madurando	0	0
Necesitamos una sierra eléctrica para podar ese pino.	Precisamos de uma serra elétrica para podar esse pinheiro.	podar	0	0
Tendemos a cometer errores.	Tendemos a cometer erros.	tendemos	0	0
Invítala a ver una película.	Convide-a para ver um filme.	invítala	0	0
De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.	A ideia de surpreendê-la subitamente passou pela minha cabeça.	sorprenderla	0	0
Se debe tratar cordialmente a las visitas.	Deve-se tratar direito as visitas.	cordialmente	0	0
La castaña sirve de alimento a la población pobre de la región.	A castanha serve de alimento à população pobre das regiões.	castaña	0	0
Como no te portes bien, no vendrá Santa Claus.	Como não se comporta bem, o Papai Noel não virá.	portes	0	0
La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.	A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	consumida	0	0
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	Alçou as mãos ao céu pedindo a Deus.	alzó	0	0
Ellos confiaron en Tom.	Eles confiaram no Tom.	confiaron	0	0
Las hojas de palmera eran muy utilizadas como abanico.	As folhas de palmeira eram muito utilizadas como abano.	utilizadas	0	0
¡Esta redacción en inglés está sospechosamente bien!	Esta redação em inglês está suspeitosamente boa!	sospechosamente	0	0
Mi retrato está en todas las comisarías de policía del país.	O meu retrato está em todas as delegacias do país.	comisarías	0	0
Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.	comprometernos	0	0
Confieso que me gusta mucho viajar en el subte.	Confesso que gosto muito de passear de metrô.	subte	0	0
Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.	Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	poblada	0	0
Estos dos amigos pasean siempre juntos.	Estes dois amigos passeiam sempre juntos.	pasean	0	0
Nunca pretendí herirte.	Eu jamais quis machucar você.	pretendí	0	0
Las papas fritas son muy sabrosas, pero contienen mucha grasa.	As batatas fritas são muito gostosas, mas contêm muita gordura.	sabrosas	0	0
Hizo unas preguntas pertinentes.	Fez umas perguntas pertinentes.	pertinentes	0	0
Existen diferencias significativas entre esos dos países.	Há diferenças significativas entre esses dois países.	significativas	0	0
Las plantas verdes absorben el dióxido de carbono de la atmósfera.	As plantas verdes absorvem o gás carbônico da atmosfera.	absorben	0	0
¡Por la paz! Que no volvamos a sufrir los crueles horrores de una guerra demencial.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	demencial	0	0
El libro deja implícito un mensaje de paz.	O livro deixa implícita a mensagem de paz.	implícito	0	0
El desarrollo desarrolla la desigualdad.	O desenvolvimento desenvolve a desigualdade.	desigualdad	0	0
No lo jures.	Não jure isso.	jures	0	0
Estas traducciones requieren mucha atención, ya que las frases suelen contener expresiones con doble significado.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	traducciones	0	0
¿De qué color son las garrapatas en los perros?	Qual é a cor dos carrapatos nos cachorros?	garrapatas	0	0
No puedo expresarte lo feliz que estoy de que hayas venido a visitarnos.	Não posso expressar o quão feliz estou de você ter vindo nos visitar.	expresarte	0	0
Los abogados defensores aconsejaron al acusado que confesara el crimen, pero de una manera tan fantasiosa y elaborada que, en su opinión, eso mitigaría en gran medida la inevitable condena.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	confesara	0	0
No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	frecuentar	0	0
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.	A morte é uma vida vivida. A vida é uma morte que vem.	vivida	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	geographic	0	0
No existe el artículo indefinido.	Não existe artigo indefinido.	indefinido	0	0
Descienda.	Desça!	descienda	0	0
La ingenuidad y la simpatía son algunas de las tantas virtudes que tiene mi amigo Arya.	A ingenuidade e a simpatia são algumas das tantas virtudes que meu amigo Arya tem.	arya	0	0
Trate de apilar todas las cajas antes del almuerzo.	Trate de empilhar todas as caixas antes do almoço.	apilar	0	0
Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.	Para reduzir o risco de incêndio ou descarga elétrica, não exponha este aparelho à chuva ou umidade.	exponga	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Esta aldeia é habitada principalmente por lenhadores e caçadores.	leñadores	0	0
Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	picor	0	0
Hay muchas frases interesantes en el corpus de Tatoeba esperando que alguien las adopte.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	adopte	0	0
Calladito te ves más bonito.	Caladinho é que estás bem.	calladito	0	0
Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.	lavados	0	0
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.	shinjuku	0	0
Para impedir que el sol entre en esta sala, lo mejor sería poner una cortina o un toldo.	Para impedir que bata sol nesta sala, o melhor seria colocar uma cortina ou um toldo.	toldo	0	0
Traduzca esto al inglés.	Traduza isto em inglês.	traduzca	0	0
La nueva tablet cuesta un ojo de la cara.	O novo tablet custa os olhos da cara.	tablet	0	0
Mi tortuga fue diagnosticada de neumonía aguda.	Minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda.	diagnosticada	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Não o castiguem por quebrar a janela. Ele não é culpado.	castiguen	0	0
Él me alertó del peligro.	Ele me alertou do perigo.	alertó	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	A camisinha é um meio eficaz de preservação à AIDS e a muitas outras doenças.	hiv	0	0
Voy a intentar no quedarme anclado en el pasado.	Eu vou tentar não permanecer no passado.	anclado	0	0
La última edición fue totalmente actualizada.	A última edição foi completamente atualizada.	actualizada	0	0
Ellos plantaron estos árboles.	Eles plantaram estas árvores.	plantaron	0	0
Él se afeita cuatro veces por semana.	Ele tira a barba quatro vezes na semana.	afeita	0	0
El fuerte temporal que azotó la región serrana de Río en enero del 2011 fue uno de los principales hechos que marcaron ese año. Más de 900 personas murieron y cerca de 30 mil sobrevivientes tuvieron que abandonar sus casas.	O forte temporal que atingiu a região serrana do Rio em janeiro de 2011 foi um dos principais fatos que marcaram esse ano. Mais de 900 pessoas morreram e cerca de 30 mil sobreviventes tiveram de abandonar suas casas.	marcaron	0	0
Ankara es la capital de Turquía.	Ancara é a capital da Turquia.	ankara	0	0
Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.	Eses pedreiros são péssimos. Não sabem construir um muro com ângulos retos.	pésimos	0	0
Se conforma con que no la molesten.	Ela está satisfeita em não ser incomodada.	conforma	0	0
Mejor apurémonos. No quiero llegar tarde al concierto.	Melhor nos apressarmos. Não quero chegar tarde ao concerto.	apurémonos	0	0
Su argumento se basaba en los hechos.	Seu argumento baseava-se em fatos.	basaba	0	0
Pensé que me entendías.	Pensei que você tinha me entendido.	entendías	0	0
Es curioso cómo el alemán puede coger un verbo, partirlo en dos, y extenderlo por una oración de cinco proposiciones.	É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	proposiciones	0	0
El avión estaba a punto de chocar contra la torre, pero un misil antiaéreo lo detuvo.	O avião estava prestes a se chocar contra a torre, mas um míssil antiaéreo o deteve.	antiaéreo	0	0
Esta hoja contiene pocas ramificaciones.	Esta folha contém poucas ramificações.	ramificaciones	0	0
Los insectos pueden sobrevivir con la cabeza sumergida en agua.	Os insetos podem sobreviver com a cabeça submersa em água.	sumergida	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	No verão, muitas pessoas usam muito o leque para se refrescar.	refrescarse	0	0
Estaban abrazados.	Estavam abraçados.	abrazados	0	0
Me pareció difícil agradarle.	Eu achei difícil agradá-lo.	agradarle	0	0
No te traicionaré.	Eu não vou te trair.	traicionaré	0	0
El pincel delineador se usa para hacer líneas finas.	O pincel delineador é usado para fazer linhas finas.	delineador	0	0
¿Por qué le envenenaste?	Por que você o envenenou?	envenenaste	0	0
Ella me gusta, pero no sé cómo declararme.	Eu gosto dela, mas não sei como me declarar.	declararme	0	0
La población reprimida no tenía derecho a llevarse ninguna pertenencia.	A população reprimida não tinha direito de levar nenhum pertence.	pertenencia	0	0
Me gusta adornar mi pieza con flores.	Eu gosto de enfeitar meu quarto com flores.	adornar	0	0
Es muy importante que llenes todos los datos y no dejes ninguno en blanco.	É muito importante que você preencha todos os dados e não deixe nenhum em branco.	llenes	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Este método de aprendizagem é adequado para pessoas que não têm muito tempo livre.	disponen	0	0
Piet Cleij fue un espíritu libre que contribuyó activamente, de manera desinteresada, a los grandes avances de interlingua.	Piet Cleij foi um espírito livre que contribuiu ativamente, de maneira desinteressada, para o grande progresso de interlíngua.	desinteresada	0	0
Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.	É muito triste saber que os nossos índios foram quase todos exterminados pelos europeus, mas mais triste ainda é aprender na escola que esses genocidas foram heróis.	exterminados	0	0
¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?	Que composições a orquestra tocará hoje à noite?	composiciones	0	0
La casa tiene un pórtico.	A casa tem um pórtico.	pórtico	0	0
Una gran cantidad de dinero ha sido gastada en el nuevo puente.	Uma grande quantidade de dinheiro foi gasta na nova ponte.	gastada	0	0
Siempre te opones cuando intento hacer las cosas a mi manera.	Você sempre fica contra quando eu tento fazer as coisas do meu jeito.	opones	0	0
El conflicto se intensifica.	O conflito intensifica-se.	intensifica	0	0
A partir de aquel día, empezaron a amarse.	A partir daquele dia, passaram a se amar.	amarse	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mary e Maki são irmãs.	maki	0	0
Piénsalo dos veces antes de ofenderme.	Pense duas vezes antes de me ofender.	ofenderme	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Quarenta pessoas compareceram.	acudieron	0	0
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	vanidosa	0	0
Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	ebenezer	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	O meu irmão mais novo é grosseiro, mal-educado e desobediente.	desobediente	0	0
No tuve que agregarle sal a mi sopa.	Não precisei adicionar sal à minha sopa.	agregarle	0	0
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	Esse abridor de latas é uma porcaria, não serve para nada.	abrelatas	0	0
La Sra. Lark tocó el piano y los niños cantaron.	A Sra. Lark tocou piano e as crianças cantaram.	cantaron	0	0
¿Cómo calcular el radio de una circunferencia?	Como calcular o raio de uma circunferência?	circunferencia	0	0
En su último libro ella habla de la polución.	Em seu último livro ela fala de poluição.	polución	0	0
Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	abatidos	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Se você quer sobreviver, deve se adaptar, não há outro caminho possível.	adaptarte	0	0
La Marina que amé, nunca me amó. Esta Marina es una amiga muy querida. Otra Marina fue celebrada con canciones. De mi vida, aquí hay tres facetas pulidas.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	facetas	0	0
Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.	Eu tentei animá-la, mas tudo o que ela queria era ficar sozinha.	animarla	0	0
¡Diviértase mucho estas vacaciones!	Divirta-se muito nestas férias!	diviértase	0	0
El surgimiento del exoesqueleto en los artrópodos fue un acontecimiento evolutivo muy importante para esos animales.	O surgimento do exoesqueleto nos artrópodes foi um acontecimento evolutivo muito importante para esses animais.	evolutivo	0	0
A veces me da la impresión de que la máquina aprende inmediatamente corrigiendo los errores que comete. Es impresionante.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	corrigiendo	0	0
El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	O chão estava escorregadio e eu não consegui me manter de pé.	sostenerme	0	0
Me decepcionaste.	Você me decepcionou.	decepcionaste	0	0
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	O amido de milho liga bem o molho branco.	almidón	0	0
Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	Se você tem três blusas e três saias, pode ir a nove festas diferentes sem repetir o conjunto.	blusas	0	0
¡No seas chismoso! ¡A nadie le interesa lo que haya estado haciendo tu hermana!	Não seja fofoqueiro! Ninguém se importa com o que sua irmã tem feito!	chismoso	0	0
Las importaciones de carne bovina fueron suspendidas en el país.	As importações de carne bovina foram suspensas no país.	importaciones	0	0
En cualquier momento pueden producirse fricciones comerciales entre los dos países.	O atrito comercial entre os dois países pode ocorrer a qualquer momento.	producirse	0	0
¡Construyamos al país con actos y palabras!	Construamos o país com atos e palavras!	construyamos	0	0
¿Cúando acaba?	Quando acaba?	cúando	0	0
Llamada a cobrar. Para atenderla, continúe en la línea.	Chamada a cobrar. Para atendê-la, continue na linha.	atenderla	0	0
Seiscientos yuanes al mes, un día de descanso a la semana, ¿de acuerdo?	Seiscentos iuanes por mês, um dia de descanso por semana. De acordo?	yuanes	0	0
Este bife está grasoso.	Este bife está gordo.	grasoso	0	0
Ese río es demasiado ancho, no creo que podamos cruzarlo a pie.	Esse rio é largo demais, não acho que possamos atravessá-lo a pé.	cruzarlo	0	0
Pienso que la pena de muerte no es una manera muy eficaz de intentar disminuir la criminalidad.	Acho que a pena de morte é uma maneira não muito eficaz de tentar diminuir a criminalidade.	criminalidad	0	0
Ella averió el tostador de nuevo.	Ela estragou a torradeira de novo.	tostador	0	0
Si fuera necesario, pedirían una exención.	Se fosse necessário, pediriam uma exceção.	exención	0	0
Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	rodeaban	0	0
Él vino a pedirnos ayuda.	Ele veio nos pedir ajuda.	pedirnos	0	0
La ley ha sido revisada y modificada.	A lei foi revisada e modificada.	revisada	0	0
Las cosechas están arruinadas.	As colheitas estão arruinadas.	arruinadas	0	0
El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	enriquecido	0	0
¿Hablas albanés?	Falas albanês?	albanés	0	0
Tom detesta las cebollas crudas.	Tom não suporta cebola crua.	crudas	0	0
Estoy aquí para protegeros.	Estou aqui para protegê-los.	protegeros	0	0
La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	A enfermeira ministrou uma injeção ao paciente.	aplicó	0	0
Lo animé con su plato favorito.	Animei-o com seu prato favorito.	animé	0	0
Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.	Em teu aniversário te darei uma bicicleta.	regalaré	0	0
¿Quieres echar una partida a la oca?	Você quer jogar o jogo do ganso?	oca	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?	engendrado	0	0
Las golondrinas vuelan al ras de la superficie del agua.	As andorinhas voam rente à superfície da água.	ras	0	0
Pedí la renuncia en la empresa donde trabajaba hace más de veinte años, pero nunca me arrepentí de haber tomado esa decisión.	Pedi demissão da empresa em que trabalhara há mais de vinte anos, mas nunca me arrependi de ter tomado essa decisão.	arrepentí	0	0
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	dulcinea	0	0
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	greco	0	0
Las poesías están hechas de emociones, no de dinero.	Poesias são feitas de emoções, não de dinheiro.	poesías	0	0
Alejandro se hartó de esperar, así que se fue al cine solo.	Alejandro se cansou de esperar, então foi ao cinema sozinho.	hartó	0	0
Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.	Para desparafusar um parafuso, gire-o para a direita.	gíralo	0	0
María admitió haber sido abusada por su propio padre.	Maria admitiu ter sido estuprada pelo próprio pai.	abusada	0	0
Creo que deberías esperar un poco más antes de tomar cualquier tipo de actitud precipitada.	Acho que você deveria esperar mais um pouco antes de tomar qualquer tipo de atitude precipitada.	precipitada	0	0
La nueva aspiradora vino con un grueso instructivo en veintiún idiomas.	O novo aspirador de pó veio com um grosso manual em vinte e um idiomas.	instructivo	0	0
¿Dónde está el dentífrico?	Onde está a pasta de dente?	dentífrico	0	0
¿Dónde estudiaron ustedes?	Onde vocês estudaram?	estudiaron	0	0
La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.	A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.	tornó	0	0
Los campesinos estaban sembrando arroz.	Os camponeses estavam semeando arroz.	sembrando	0	0
La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.	A veracidade dos fatos históricos está sendo questionada.	veracidad	0	0
Hay que agrandar las alcantarillas, para que no se atasquen cuando llueva mucho.	É preciso aumentar os esgotos para que não fiquem entupidos quando chover muito.	agrandar	0	0
Había más de cuarenta personas en la calle, pero nadie socorrió al accidentado.	Havia mais de quarenta pessoas na rua, mas ninguém prestou socorro ao acidentado.	accidentado	0	0
Los derechos de los niños son universales.	Os direitos das crianças são universais.	universales	0	0
¿Ya cenaste?	Você já jantou?	cenaste	0	0
Los procesos de colonización fueron responsables del exterminio de muchos grupos indígenas.	Os processos de colonização foram responsáveis pelo extermínio de muitos grupos indígenas.	colonización	0	0
Le di una frazada a Tom.	Dei uma coberta ao Tom.	frazada	0	0
Falté a las dos última clases.	Faltei às últimas duas aulas.	falté	0	0
Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.	Inaugurou-se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina.	autoritario	0	0
Las organelas citoplasmáticas como las mitocondrias, el retículo endoplasmático y el complejo de golgi son exclusivas de la célula eucariota.	Organelas membranosas como mitocôndria, retículo endoplasmático e complexo golgiense são exclusivas da célula eucariótica.	exclusivas	0	0
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	estratégicos	0	0
Dos micros acabaron de llegar a la terminal.	Dois ônibus acabaram de chegar à rodoviária.	micros	0	0
¡Rajá de acá!	Vai-te daqui!	rajá	0	0
La lengua oficial de Brasil es el portugués, que es hablado por casi toda la población y es prácticamente el único idioma usado en los medios de comunicación, en los negocios y para fines administrativos.	A língua oficial do Brasil é o português, que é falado por quase toda a população e é praticamente o único idioma usado nos meios de comunicação, nos negócios e para fins administrativos.	administrativos	0	0
Ana Hickman fue la madrina de la escuela de samba Vai-Vai en el año 2011.	Ana Hickmann foi madrinha da escola de samba Vai-Vai em 2011.	hickman	0	0
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	institutos	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	O carbonato de amônio é um composto orgânico.	amonio	0	0
¡Escríbele inmediatamente!	Escreva-lhe imediatamente!	escríbele	0	0
Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	Meu tio é geofísico; estuda a estrutura terrestre, bem como as interações físicas que nela se aplicam.	interacciones	0	0
Florian tiene una filosofía bastante optimista.	O Florian tem uma filosofia bastante otimista.	florian	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	dominantes	0	0
Sirius es una estrella blanca.	Sírius é uma estrela branca.	sirius	0	0
Él nunca cederá.	Ele nunca cederá.	cederá	0	0
¡Los pelirrojos me vuelven loca!	As ruivas me deixam louca!	pelirrojos	0	0
Sacúdelo antes de tenderlo.	Sacuda antes de estendê-lo.	sacúdelo	0	0
Sobró una botella de vino.	Sobrou uma garrafa de vinho.	sobró	0	0
El 14 de diciembre del 2013 una nave espacial china se posó en la Luna.	Em 14 de dezembro de 2013 uma nave espacial da China pousou na Lua.	posó	0	0
Ella es portuguesa.	Ela é portuguesa.	portuguesa	0	0
Los libros son tan viejos que están en estado de desintegración.	Os livros são tão velhos que estão em estado de desintegração.	desintegración	0	0
No manejes sin casco.	Não dirija sem capacete.	manejes	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	tauro	0	0
Si suena el teléfono, no atiendas.	Se o telefone tocar, não atenda.	atiendas	0	0
Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.	degas	0	0
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	motora	0	0
Tuerce a la izquierda.	Vire à esquerda.	tuerce	0	0
Los libros deber organizarse por materia.	Os livros devem ser organizados por matéria.	organizarse	0	0
Justo enfrente están las vastas plantaciones de café.	Logo adiante estão os vastos cafezais.	vastas	0	0
¿Es austriaco o alemán?	Ele é austríaco ou alemão?	austriaco	0	0
Siempre se arrepintió de haber desertado del ejército.	Ele sempre se arrependeu de ter saído do exército.	desertado	0	0
El sótano está atestado de ratones.	O porão está lotado de ratos.	atestado	0	0
¡Dale una cachetada!	Dá-lhe uma cacetada!	cachetada	0	0
Ella estaba apresurada.	Ela estava com pressa.	apresurada	0	0
Él no cree en los temibles fantasmas.	Ele não crê no horrendo fantasma.	temibles	0	0
Me enseñaron a caminar con la cabeza erguida, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.	Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	erguida	0	0
El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.	O material do vidro blindado evita que este, mesmo depois de quebrado, transforme-se em cacos.	transforme	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	É possível que a partida de futebol seja suspensa por causa da chuva.	suspenda	0	0
¿Dónde fueron sacadas esas fotos?	Onde essas fotos foram tiradas?	sacadas	0	0
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.	Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.	teja	0	0
La frase fue escrita en catalán. La bandera, sin embargo, indicaba esperanto.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	catalán	0	0
Hay cuatro conjugaciones verbales en latín.	Em latim, há quatro conjugações verbais.	verbales	0	0
Los aullidos se hicieron más y más fuertes.	Os bramidos aumentaram cada vez mais.	aullidos	0	0
Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	Aqueles que semeiam lágrimas, colherão alegrias.	recogerán	0	0
Soy colombiana.	Sou colombiana.	colombiana	0	0
Voy a enseñártelo.	Eu vou te mostrar.	enseñártelo	0	0
Espero que venza.	Eu espero que eu vença.	venza	0	0
Trygve Lie fue un diplomático noruego.	Trygve Lie foi um diplomata norueguês.	lie	0	0
A la mañana siguiente, toda la escuela estaba comentando el rumor.	Na manhã seguinte, toda a escola estava comentando o rumor.	comentando	0	0
Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.	Era uma garota tímida; tinha a voz tão baixa que poucos a ouviam.	oían	0	0
"¿Preferís té o café?" "Ninguno de los dos. Prefiero leche."	"Você prefere chá ou café?" "Nenhum dos dois. Eu prefiro leite."	preferís	0	0
Ahora voy a partirte la cara.	Agora te partirei a cara.	partirte	0	0
El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	mohammad	0	0
Me quebré una costilla al caer.	Quebrei uma costela ao cair.	quebré	0	0
Si me hubieses obedecido, nada de eso habría sucedido.	Se você tivesse me obedecido, nada disso teria acontecido.	obedecido	0	0
¡Qué barbarie!	Que barbárie!	barbarie	0	0
Tiene una visión de la vida muy materialista.	Ele tem uma visão de vida muito materialista.	materialista	0	0
Perdieron el juego en la semifinal.	Perderam o jogo na semifinal.	semifinal	0	0
Las células cancerosas se multiplican rápidamente.	As células cancerosas se multiplicam rapidamente.	multiplican	0	0
Necesitas que ayudarme con la fisioterapia hoy.	Você precisa me ajudar com fisioterapia hoje.	fisioterapia	0	0
Las flautas y los violines están tocando al unísono.	As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	unísono	0	0
¡Quiero que digas la verdad ahora! ¡Dila!	Quero que digas a verdade já! Di-la!	dila	0	0
Ellos admitieron que estaban equivocados.	Eles admitiram que estavam errados.	admitieron	0	0
Las cajas de cartón se rajan fácilmente.	Caixas de papelão rasgam facilmente.	rajan	0	0
Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.	Eses pedreiros são péssimos. Não sabem construir um muro com ângulos retos.	albañiles	0	0
Quiero tres terrones de azúcar en la leche.	Quero três cubos de açúcar no leite.	terrones	0	0
Él pintó magistralmente las alegrías y tristezas de la gente humilde.	Ele pintou magistralmente as alegrias e tristezas da gente humilde.	tristezas	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	É preciso elevar-se com as asas do entusiasmo. Se se raciocinar, jamais se haverá de voar.	razona	0	0
En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	infligir	0	0
Lo que conocemos es una gota, lo que desconocemos, un océano.	Nosso conhecimento é uma gota, nosso desconhecimento um oceano.	desconocemos	0	0
Las alas de este gavilán están rotas.	As asas deste gavião estão quebradas.	gavilán	0	0
Ya he visto dos películas de Kurosawa.	Eu já vi dois filmes de Kurosawa.	kurosawa	0	0
Estoy escuchando un podcast en francés.	Estou escutando um podcast em francês.	podcast	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	incoherente	0	0
El parlamentario respondió a la cámara desde su escaño.	O parlamentar respondeu à câmera de sua cadeira.	parlamentario	0	0
Estos zapatos no se ajustan a mi pie.	Estes sapatos não se ajustam aos meus pés.	ajustan	0	0
Cuando era joven, soporté el sufrimiento; me reí del dolor, no me importaba sufrir. Pero ahora que soy mayor, no puedo soportarlo.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	soporté	0	0
Formé pareja con él en el tenis.	Formei par com ele no tênis.	formé	0	0
¿Qué te parece si nos regalamos un huevo pintado para pascua?	Que tal darmos um ovo pintado de presente de Páscoa?	regalamos	0	0
No te entrometas.	Não se meta.	entrometas	0	0
Es un misógino.	Ele é um misógino.	misógino	0	0
La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.	A chuva de granizo em Buenos Aires provocou grandes destroços.	destrozos	0	0
Quiero probarme esta prenda. ¿Dónde está el probador?	Quero experimentar esta peça. Onde fica o provador?	probador	0	0
El agua de la botella se terminó, andá a llenarla.	A água da garrafa acabou. Vá enchê-la.	llenarla	0	0
Gracias, por no traicionarnos.	Agradeço-lhe por não nos trair.	traicionarnos	0	0
Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.	Tenho certeza de que não seria muito difícil descobrir quem se infiltrou no nosso sistema.	infiltró	0	0
Esto no es un extraterrestre, es sólo un animalito raro.	Isto não é um extraterrestre, é apenas um animalzinho esquisito.	animalito	0	0
Soy astrólogo.	Eu sou astrólogo.	astrólogo	0	0
Él se está aproximando.	Ele está se aproximando.	aproximando	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	longevidad	0	0
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	Carlos e José são compadres, ou seja, pai e padrinho respectivamente desta criança.	compadres	0	0
Ya veo que has adelgazado.	Estou vendo que você emagreceu.	adelgazado	0	0
La hermana de Joao se llama Joana.	A irmã do João chama-se Joana.	joao	0	0
¿Has almorzado alguna vez en este restaurante?	Você já almoçou neste restaurante?	almorzado	0	0
Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.	Um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos.	globalización	0	0
Un policía estaba observando a un peatón sospechoso.	Um policial estava observando um pedestre suspeito.	peatón	0	0
Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.	Tom foi recrutado involuntariamente pelo exército.	involuntariamente	0	0
Consulté precios en tres tiendas de electrodomésticos diferentes.	Consultei preços em três lojas de eletrodomésticos diferentes.	consulté	0	0
El tiempo pasa, la eternidad prevalece.	O tempo se esvai, a eternidade fica.	prevalece	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	Uma série de luzes penduradas no teto iluminam o salão longo e alto.	iluminan	0	0
Él afirmaba que no era culpable.	Ele afirmava que não era culpado.	afirmaba	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	O caçador atira em veados e lebres.	venados	0	0
Comer un ajo crudo cada día previene de muchas enfermedades.	Comer um alho cru todos os dias previne muitas doenças.	previene	0	0
El agua entra en ebullición a cien grados.	A água entra em ebulição a cem graus.	ebullición	0	0
¿Qué es hemoglobina?	Que é hemoglobina?	hemoglobina	0	0
No discutan con gente así.	Não discutam com pessoas assim.	discutan	0	0
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	mestizos	0	0
Nadamos mejor que Mary.	Nós nadamos melhor que Mary.	nadamos	0	0
¡Dale un cabezazo!	Dá-lhe uma cabeçada!	cabezazo	0	0
Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.	Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	inclinan	0	0
¿Cuándo vinisteis aquí?	Quando vocês vieram aqui?	vinisteis	0	0
La nieve empezó a derretirse.	A neve começou a derreter-se.	derretirse	0	0
No desafíes sus órdenes, sólo limítate a obedecer.	Não desafie suas ordens, somente limite-se a obedecer.	limítate	0	0
Siempre hay con qué entretenerse.	Sempre há algo com que se entreter.	entretenerse	0	0
Ella se inscribió en un curso de español.	Ela se matriculou num curso de espanhol.	inscribió	0	0
No te desesperes.	Não se desespere.	desesperes	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Os atores daquela peça de teatro eram todos ótimos.	buenísimos	0	0
"Dicen que este es un plato fino." "Y carísimo también."	"Dizem que este é um prato finíssimo." "E caríssimo, também."	carísimo	0	0
Este pescado es barato, pero nutritivo.	Este peixe é barato, mas nutritivo.	nutritivo	0	0
Me encantan los girasoles.	Eu adoro girassóis.	girasoles	0	0
Cuando pasé a saludarle, estaba hablando por teléfono.	Quando eu o chamei, ele estava falando no telefone.	saludarle	0	0
Espero jubilarme a los 60.	Espero aposentar-me aos 60.	jubilarme	0	0
Él tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.	Ele teve tempo de se distrair em sua diversão favorita.	distraerse	0	0
María se tumbó en el sofá y se quedó dormida.	Mary estirou-se no sofá e adormeceu.	tumbó	0	0
Van Buren rechazó la oferta.	Van Buren rejeitou a oferta.	buren	0	0
Su hermano siempre fue un envidioso, por eso nunca valoró su trabajo.	O irmão dela sempre foi um invejoso, por isso nunca estimou o seu trabalho.	envidioso	0	0
El adjetivo acaba en "a".	O adjetivo termina por “-a”.	adjetivo	0	0
Los científicos creen que Ceres tiene un núcleo rocoso y un manto de hielo.	Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	rocoso	0	0
Hoy tendremos el partido de desempate.	Hoje teremos a partida de desempate.	desempate	0	0
¡Cansados de llorar están mis ojos y pálidos los colores de mi rostro!	Meus olhos já cansaram de chorar, e do meu rosto as cores já fugiram!	pálidos	0	0
¿Vos me disparaste y aun así me pedís que confíe en vos?	Você atirou em mim e ainda me pede para confiar em você?	pedís	0	0
El resultado de su experimento coincidió con el mío.	O resultado de seu experimento coincidiu com o meu.	coincidió	0	0
Si empezás a sacrificarte por aquellos que amás, terminarás odiando a aquellos por quienes te sacrificaste.	Se você começar a se sacrificar por aqueles que ama, terminará odiando aqueles por quem se sacrificou.	sacrificarte	0	0
Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	vigésimo	0	0
Tengo ojos castaños y pelo negro.	Tenho olhos castanhos e cabelo preto.	castaños	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	representados	0	0
Entregamos las medallas a los chicos futbolistas.	Entregamos as medalhas aos garotos futebolistas.	futbolistas	0	0
Ella me hizo una señal que no capté.	Ela me fez um sinal que eu não captei.	capté	0	0
Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.	Os prisioneiros fugiram depois de um acidente armado por eles próprios ocorrido com a viatura que os transportava de volta para o presídio.	presidio	0	0
Como modelo, ella arrasa delante de las cámaras.	Como modelo, ela arrasa diante das câmeras.	arrasa	0	0
Quiero croissants.	Quero croissants.	croissants	0	0
Existe la limitación solo en la mente.	A limitação só existe na mente.	limitación	0	0
Los datos son insuficientes para mostrar algo.	Os dados são insuficientes para mostrar alguma coisa.	insuficientes	0	0
Los lobos son carnívoros, pero no se comen entre ellos.	Os lobos são carnívoros, mas não comem uns aos outros.	carnívoros	0	0
Algunas personas son malignas.	Algumas pessoas são malignas.	malignas	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	Quantas vezes por semana você toma banho?	bañas	0	0
El tránsito intenso no impide el tráfico de estupefacientes en la avenida.	O tráfego intenso não impede o tráfico de entorpecentes na avenida.	estupefacientes	0	0
Quiero sorprenderlo.	Eu quero surpreendê-lo.	sorprenderlo	0	0
Hizo un asiento con botellas de gaseosas vacías.	Fez um assento com garrafas vazias de refrigerantes.	gaseosas	0	0
¿A qué hora paseas al perro?	A que horas você leva o cachorro para passear?	paseas	0	0
Su voz sonaba temblorosa.	Sua voz soava trêmula.	temblorosa	0	0
Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	Esta receita de pizza inclui ovos cozidos, tomates e orégano.	orégano	0	0
No quise humillarte.	Eu não quis humilhá-lo.	humillarte	0	0
Mi conexión tiene problemas intermitentes.	Há problemas intermitentes em minha conexão.	intermitentes	0	0
Estoy saturado de trabajo.	Estou cheio de trabalho.	saturado	0	0
Considero el verso una cosa intermedia, un pasaje de la música a la prosa.	Considero o verso como uma coisa intermédia, uma passagem da música para a prosa.	intermedia	0	0
Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	Este projeto demorará pelo menos um ano para terminar-se.	terminarse	0	0
Las estrellas brillaban en el cielo.	As estrelas brilhavam no céu.	brillaban	0	0
¡Que se ponga fin a esta guerra absurda e inhumana! ¡Y que la paz y la concordia prevalezcan!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	inhumana	0	0
Este libro transformará tu vida.	Este livro transformará a sua vida.	transformará	0	0
Estamos a su disposición para cualquier aclaración.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	aclaración	0	0
Afortunadamente, ella puede comprenderme a mí y a mis problemas.	Felizmente, ela pode entender a mim e aos meus problemas.	comprenderme	0	0
No necesitas apresurarte.	Você não precisa se apressar.	apresurarte	0	0
Todos conocen sus proezas.	Todos conhecem as suas proezas.	proezas	0	0
El béisbol es un deporte popular en varios países de Latinoamérica.	O beisebol é um esporte popular em vários países da América Latina.	latinoamérica	0	0
Los vestigios fueron llevados por el viento.	Os vestígios foram levados pelo vento.	vestigios	0	0
Tiene varias cosas interesantes esparcidas por la casa.	Tem várias coisas interessantes espalhadas pela casa.	esparcidas	0	0
Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.	follaje	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	O modelo atômico de Rutherford-Bohr explica a luz colorida emitida pelos fogos de artifício.	colorida	0	0
¿Puede usted indicarme el mejor hotel?	O senhor pode me indicar o melhor hotel?	indicarme	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	O seu cabelo loiro e encaracolado brilhava sob o sol.	rizada	0	0
Eres la única que puede protegerlas.	Você é a única que pode protegê-las.	protegerlas	0	0
Algunas personas se enojan por tonterías.	Algumas pessoas ficam bravas por besteira.	enojan	0	0
José dijo que le temía a la muerte porque pronto alcanzaría el reino de los cielos.	José disse que não estava com medo da morte porque logo alcançaria o reino dos céus.	alcanzaría	0	0
Decir que las estrellas fugaces cumplen tus deseos es ignorancia.	Dizer que as estrelas cadentes realizam seus pedidos é ignorância.	fugaces	0	0
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	As pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas.	compartas	0	0
Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.	Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	contemporáneos	0	0
Añadí los huevos a la mezcla y seguí batiendo hasta espumar.	Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	batiendo	0	0
Me extrañarás.	Sentirei a sua falta.	extrañarás	0	0
La preceptora verificó si todos los alumnos estaban uniformados.	A coordenadora verificou se todos os alunos estavam uniformizados.	verificó	0	0
Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.	Eu aconselhei o tímido jovem a declarar seu amor pela bela garota.	aconsejé	0	0
Nunca fui religioso, pero me estremece escuchar el Padrenuestro en latín.	Eu nunca fui religioso, mas me arrepia ouvir o Pai Nosso em latim.	estremece	0	0
Todos los pacientes serán revisados por un médico.	Todos os pacientes serão avaliados por um médico.	revisados	0	0
Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	As andorinhas enchem de assinaturas o pergaminho do céu em homenagem ao bom tempo.	golondrinas	0	0
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	Para viver segundo as leis da natureza, o pássaro deve voar, a serpente deve arrastar-se, o peixe deve nadar e o homem deve amar. É por isso que se o homem, em vez de amar o seu semelhante lhe causa dor, age de forma tão estranha como um pássaro que se pusesse a nadar e um peixe, a voar.	actuaría	0	0
Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.	Tenho programas demais instalados em minha máquina. Eu acho que se desinstalar alguns, meu computador ficará bem mais rápido.	instalados	0	0
Afortunadamente lo encarcelaron acá; afuera las sanciones son mucho más severas.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	encarcelaron	0	0
Mi anotador está lleno.	Meu bloco de notas está cheio.	anotador	0	0
¡Qué bosta!	Que bosta!	bosta	0	0
¿Cuándo fue la última vez que encendiste esta máquina?	Quando foi a última vez que você ligou esta máquina?	encendiste	0	0
Soy sacristán.	Sou sacristão.	sacristán	0	0
El reloj de arena marcará el final de la pelea.	O relógio de areia marcará o fim da luta.	marcará	0	0
Los semáforos tienen tres colores: rojo, ambar y verde.	Os semáforos têm três cores: vermelho, amarelo e verde.	ambar	0	0
Cuando trabajás con esta tinta, cuidado de no ensuciarte la ropa. Es indeleble.	Ao trabalhar com esta tinta, cuidado para não sujar a roupa. Ela é permanente.	ensuciarte	0	0
¡Guardad los juguetes ahora!	Guardem os brinquedos agora!	guardad	0	0
¿Por qué, querida, miras de reojo y agachas la cabeza?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	reojo	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	É preciso fazer a colheita, as oliveiras estão cheias de azeitonas.	olivos	0	0
La biotecnología producirá una revolución en la agricultura.	A biotecnologia produzirá uma revolução na agricultura.	biotecnología	0	0
Me atraen los libros de ocultismo. Estoy leyendo uno de Eliphas Lévi.	Os livros sobre ocultismo me atraem. Estou lendo Eliphas Lévi.	ocultismo	0	0
Le pedí que no condujera muy rápido.	Eu lhe pedi para que não dirigisse muito rápido.	condujera	0	0
Blanquear los dientes cuesta caro.	Clarear os dentes custa caro.	blanquear	0	0
Soy diabética.	Sou diabética.	diabética	0	0
Hemos aplazado el evento.	Nós adiamos o evento.	aplazado	0	0
No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.	Não havia dúvida de que a ilha supostamente vazia era na verdade o covil do bandido.	cabía	0	0
Espero que la pérdida de su padre le proporcione al menos un momento de reflexión.	Espero que a perda do pai lhe proporcione ao menos um instante de reflexão.	proporcione	0	0
Dejémosle la decisión a Tom.	Vamos deixar a decisão para o Tom.	dejémosle	0	0
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	Se eu tivesse mais tempo, aprenderia a dançar.	aprendería	0	0
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	Mandarei meu computador para o conserto, pois ele não está ligando.	service	0	0
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	Eles, assim, lutaram, mas nenhum saiu vitorioso; se um deles encaixava um bom golpe, o outro imediatamente o devolvia.	devolvía	0	0
Ella trabaja con artesanías de vidrio soplado.	Ela trabalha com artesanato em vidro soprado.	soplado	0	0
Los anfibios tienen unos colores muy bonitos, pero me dan mucho asco.	Os anfíbios têm cores muito bonitas, mas me dão muita repulsa.	anfibios	0	0
Se desconocía la causa del incendio.	Desconhecia-se a causa do incêndio.	desconocía	0	0
Obsérvanos y escúchanos.	Observe-nos e escute-nos.	escúchanos	0	0
Tomá un vasito de agua.	Bebe um copinho d'água.	vasito	0	0
Me libré del peligro.	Livrei-me do perigo.	libré	0	0
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	Ele não tomou parte na conspiração. Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.	oponía	0	0
Dale este libro a Ramu.	Dê este livro a Ramu.	ramu	0	0
Compré un caballo para no cansarme.	Comprei um cavalo para que não me canse.	cansarme	0	0
"¡Tú dijiste que lo lograrías!" "Sí, pero fallé."	"Você disse que conseguiria!" "Sim, mas eu falhei."	lograrías	0	0
Algunos de ellos se suicidaron.	Alguns deles cometeram suicídio.	suicidaron	0	0
La habitación fue limpiada por Tom.	O quarto foi limpo por Tom.	limpiada	0	0
Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.	Quando uso lentes de contato, meus olhos secam e avermelham-se.	secan	0	0
El lavatorio se tapó.	A pia do banheiro entupiu.	tapó	0	0
Tom coleccionaba monedas antiguas.	Tom colecionava moedas antigas.	coleccionaba	0	0
Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.	Todos me recomendam que fique deitado, mas eu quero sair e curtir.	recomiendan	0	0
Las sinapsis comunican las células cerebrales.	As sinapses comunicam as células cerebrais.	sinapsis	0	0
Esta cerilla mojada no se encenderá.	Este fósforo molhado não acenderá.	encenderá	0	0
Él no podía tolerar bajo ninguna circunstancia el espantoso olor de cebollas en putrefacción.	Ele não podia tolerar sob nenhuma circunstância o espantoso cheiro de cebolas em putrefação.	putrefacción	0	0
Él me notificó del cambio en los planes.	Ele me notificou sobre a mudança de planos.	notificó	0	0
Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.	Ele conservou seu senso de humor até o dia em que morreu.	conservó	0	0
Ayer entrevistamos a algunos turistas de todo el mundo.	Ontem entrevistamos alguns turistas do mundo todo.	entrevistamos	0	0
Los artrópodos son animales que presentan simetría bilateral.	Os artrópodes são animais que apresentam simetria bilateral.	bilateral	0	0
Le estoy agregando sal a mi comida.	Estou adicionando sal à minha comida.	agregando	0	0
¿Podría un microbio ser elevado a la categoría de microbiólogo por duplicación de genes seguida de mutaciones aleatorias y selección natural?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	aleatorias	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	cardiovascular	0	0
Buscá las palabras que no conocés en el diccionario.	Busque as palavras que não conhece no dicionário.	conocés	0	0
Hoy tenemos cupim a la brasa.	Hoje temos cupim na brasa.	brasa	0	0
El cuento de hadas es, por decirlo así, el canon de la poesía — para ser poético, todo debe ser mágico, fantástico.	O conto de fadas é, por assim dizer, o cânone da poesia — para ser poético, tudo tem de ser feérico, fantástico.	canon	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Linguagens de programação são seu passatempo.	lenguajes	0	0
Ellos solicitaron un aumento de sueldo.	Eles solicitaram um aumento de salário.	solicitaron	0	0
Cicerón fue un gran orador y un gran filósofo; por lo tanto, un gran poeta.	Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	cicerón	0	0
El soneto es poesía enmarcada. Tiene belleza en forma y expresión.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	soneto	0	0
Cuando Luisa rompió a llorar, solo su mejor amiga se acercó a consolarla.	Quando Luísa caiu em prantos, somente sua melhor amiga aproximou-se para consolá-la.	consolarla	0	0
Favor de no interrumpirme cuando estoy hablando.	Favor não interromper-me quando estou falando.	interrumpirme	0	0
¡La casa se está incendiando!	A casa está pegando fogo!	incendiando	0	0
La juguetería está cerrada.	A loja de brinquedos está fechada.	juguetería	0	0
¡Sos una dormilona!	Você é uma dorminhoca!	dormilona	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	Disse-lhes que me mandassem outro boleto.	mandaran	0	0
¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	O seu cartão é de crédito ou de débito?	débito	0	0
Estoy en Dubái.	Estou em Dubai.	dubái	0	0
Este libro es tan chévere.	Este livro é tão legal.	chévere	0	0
Marconi inventó la radio.	Marconi inventou o rádio.	marconi	0	0
Murió la madre de Diego Maradona.	Morreu a mãe de Diego Maradona.	maradona	0	0
Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	Tirei xerox desse livro aqui na papelaria.	papelería	0	0
¡Endereza tu espalda!	Ajeite a coluna!	endereza	0	0
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.	mahatma	0	0
Como churros con chocolate con él.	Eu como churros com chocolate com ele.	churros	0	0
El rey abusaba de su poder.	O rei abusava de seu poder.	abusaba	0	0
El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.	O jogador foi gravemente ferido durante o treino e teve de ser carregado por uma maca.	trasladarlo	0	0
¡Sacalo de acá!	Tire-o daqui!	sacalo	0	0
En el verano, acostumbramos nadar en el río.	No verão, frequentemente nadamos no rio.	acostumbramos	0	0
De repente, un ladrón emergió de la oscuridad.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	emergió	0	0
Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	Esses rissóis de camarão são fáceis de fazer e são deliciosos.	exquisitos	0	0
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	picchu	0	0
Es común que las personas cuelguen vasijas con agua para los colibríes y otras aves en el porche de las casas.	É comum que as pessoas pendurem vasilhas com água para beija-flores e outras aves na varanda de casa.	vasijas	0	0
Admiramos la hermosa puesta del sol.	Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	admiramos	0	0
El que nace en Austria es austríaco.	Quem nasce na Áustria é austríaco.	austríaco	0	0
Sacá las hojas feas del rosal.	Apanhe as folhas doentes da roseira.	rosal	0	0
Las hojas de repollo son importantísimas en el tratamiento del reumatismo.	As folhas de couve são importantíssimas no tratamento do reumatismo.	reumatismo	0	0
El idioma portugués se habla en Brasil con vocales más abiertas y sonoras.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	sonoras	0	0
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	narra	0	0
La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.	A religião foi muito importante na elaboração dos diferentes calendários existentes.	elaboración	0	0
Vivo buscando inútilmente / Alguien que comprenda mi amor / Y veo que es mi destino sufrir / Es padecer - no encontrar / Alguien que entienda al trovador.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	padecer	0	0
Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.	Ela foi capaz de sustentar sua opinião com argumentos fortes e detalhados.	detallados	0	0
La luciérnaga, la abeja, el colibrí ... Con tales seres, ¿qué tengo en común?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	luciérnaga	0	0
Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	pubis	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Cada equipe de futebol deve designar um capitão.	designar	0	0
Después del terremoto, la gente fue alojada en el campo de deportes.	Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.	alojada	0	0
¿Cuándo comienza la temporada lluviosa en Japón?	Quando começa a temporada de chuva no Japão?	lluviosa	0	0
Estoy harto de beber zumos.	Estou farto de beber sumos.	zumos	0	0
Hay alguien espiándome.	Tem alguém me espionando.	espiándome	0	0
La compasión nunca puede ser sobrevalorada.	Nunca é demais valorizar a compaixão.	sobrevalorada	0	0
¡No lo he hecho aposta!	Não fiz aposta.	aposta	0	0
El shopping será demolido.	O shopping será demolido.	demolido	0	0
El aire es una solución gaseosa cuyo solvente es el gas nitrógeno.	O ar é uma solução gasosa cujo solvente é o gás nitrogênio.	solvente	0	0
Estamos decorando la sala de conferencias.	Estamos decorando a sala de conferências.	decorando	0	0
¿Hay alguna posibilidad de que el eje de la Tierra se incline?	Existe alguma possibilidade de o eixo da Terra inclinar-se?	incline	0	0
No hay nada que le satisfaga.	Não há nada que a satisfaça.	satisfaga	0	0
No doné sangre.	Eu não doei sangue.	doné	0	0
Ella es una muy buena nadadora.	Ela é muito boa nadadora.	nadadora	0	0
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	Uma jovem donzela, com um broche de estanho a decorar-lhe o peito, foi ao seu encontro.	adornado	0	0
¿Quién nos separará?	Quem nos separará?	separará	0	0
¡Qué manita fría! Permíteme calentarla.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	manita	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	favorecer	0	0
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	denunciaron	0	0
Yo no tengo una cuenta en estos foros.	Eu não tenho uma conta nesses fóruns.	foros	0	0
Dejó que su hijo se ahogara.	Deixou que a filha se afogasse.	ahogara	0	0
Aquellas inmensas cajas metálicas que ves en el barco reciben el nombre de contenedores.	Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.	metálicas	0	0
¿Qué payasada es esa?	Que palhaçada é essa?	payasada	0	0
El castigo debería ser proporcional al crimen.	A punição deveria ser na proporção do crime.	proporcional	0	0
Ella tiene habilidades psíquicas.	Ela tem habilidades psíquicas.	psíquicas	0	0
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	Quando pequeno, gostava de caçar vaga-lumes e engarrafá-los.	guardarlas	0	0
¿Podría firmarme este libro?	Você poderia assinar este livro?	firmarme	0	0
La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.	galas	0	0
Avísame la próxima vez que me visites, para poder hacer galletas, té y café.	Avise-me da próxima vez que você visitar, para que eu possa fazer biscoitos, chá e café.	visites	0	0
La película se estrena el lunes.	O filme estreia na segunda-feira.	estrena	0	0
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	O período de incubação de um ovo de gaivota é de 20 a 30 dias.	incubación	0	0
Estaba tan cansado que acabé yéndome a dormir pronto.	Eu estava tão cansado que acabei indo para a cama cedo.	yéndome	0	0
"¿Cuál es su religión? ¿El cristianismo? ¿Judaísmo? ¿El budismo? ¿O es usted un ateo?" "¡No, soy humorista!"	"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	humorista	0	0
La geomorfología estudia el orden y la evolución del relieve terrestre.	A geomorfologia estuda a ordem e evolução do relevo terrestre.	relieve	0	0
Al niño le picaba todo el cuerpo, no podía dejar de rascarse.	Todo o corpo do menino estava pinicando, não podia deixar de se coçar.	rascarse	0	0
Nos enseñaron que Fernando Magallanes era portugués pero que él trabajaba a servicio de España.	Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	magallanes	0	0
¿Cómo se escribe "libertad" en bengalí?	Como se escreve "liberdade" em bengali?	bengalí	0	0
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	Embora os tempos tenham mudado, ele se mantém nas suas ideias revolucionárias.	revolucionarias	0	0
Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	Pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa.	cuestionan	0	0
Noté que sus manos temblaban.	Notei que as suas mãos tremiam.	temblaban	0	0
La tensión entre nosotros es palpable.	A tensão entre nós é palpável.	palpable	0	0
Besame y haceme feliz al menos un instante.	Beije-me e me faça feliz por apenas um instante.	besame	0	0
Tom tuvo una semana ardua.	Tom teve uma semana árdua.	ardua	0	0
Los misterios se resolverán cuando la caja finalmente sea abierta.	Os mistérios solucionar-se-ão quando a caixa for definitivamente aberta.	resolverán	0	0
¿Te acuerdas de cuando las banderas eran reconocidas automáticamente en Tatoeba? Es cierto que a veces el sistema fallaba, ¡pero lo echo tanto de menos!	Lembra quando as bandeiras eram reconhecidas automaticamente no Tatoeba? Às vezes o sistema falhava, é verdade, mas eu sinto tanta falta desse tempo!	fallaba	0	0
El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.	O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.	tóxicas	0	0
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.	Mustafá Kemal proclamou a República Turca em 1923.	mustafá	0	0
En ajedrez, ganar dominio sobre una posición determinada puede ser más ventajoso que obtener ganancias materiales.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	ventajoso	0	0
Todos saben que esta sustancia química es dañina para el hombre.	Todos sabem que este produto químico é nocivo ao homem.	dañina	0	0
Se le atribuye a Juan el Bautista el bautismo de Jesús.	Atribui-se a João Batista o batismo de Jesus.	atribuye	0	0
Cantábamos en el coro de la iglesia cuando éramos niños.	Cantávamos no coral da igreja quando éramos crianças.	cantábamos	0	0
Pocos estudiantes asistieron al encuentro.	Poucos estudantes assistiram ao encontro.	asistieron	0	0
Nadaba más rápido cuando era joven.	Eu nadava mais rápido quando era jovem.	nadaba	0	0
Puedes jugar ahí fuera, siempre que no te ensucies.	Você pode brincar lá fora, contanto que não se suje.	ensucies	0	0
No se buscaría durante tanto tiempo mi anillo de oro si no lo hubieras escondido tan hábilmente.	Meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado, se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você.	hábilmente	0	0
Ella entiende bien el meollo del problema.	Ela entende bem o âmago do problema.	meollo	0	0
Él discutía con su hijo respecto al problema.	Ele discutia com o seu filho a respeito do problema.	discutía	0	0
¿Es un pastel de urraca?	Essa torta é feita de pega?	urraca	0	0
¡Estoy indignada!	Estou indignada!	indignada	0	0
Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	entrelazados	0	0
No hay buzones amarillos en Dinamarca.	Não há caixas de correio amarelas na Dinamarca.	buzones	0	0
Fue denunciado por asociación ilícita.	Foi denunciado à Justiça por formação de quadrilha.	ilícita	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	hume	0	0
Generalmente se le atribuye a Dimitri Mendeleev el descubrimiento de la Tabla Periódica.	Geralmente se atribui a Dimitri Mendeleev a descoberta da Tabela Periódica.	periódica	0	0
Se ayudaban mutuamente.	Elas se ajudam mutuamente.	ayudaban	0	0
Hace 10 años un puente atravesaba este río.	Há 10 anos uma ponte atravessava este rio.	atravesaba	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	fanatismo	0	0
¡Qué vicio tan asqueroso y estúpido es fumar! Encender un cigarrillo y aspirar el humo. Insuflar en los pulmones una amenaza peligrosa para la salud. Exhalar un olor nauseabundo.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	nauseabundo	0	0
Ahora que eres mayor, no te debes comportar como un niño.	Agora que você é maior de idade, não deve se comportar como uma criança.	comportar	0	0
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.	A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.	divorcia	0	0
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios. Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.	concentran	0	0
¿Cómo describirías a la persona que más amás?	Como você descreveria a pessoa que você mais ama?	describirías	0	0
Me sentí mejor tras tomarme el medicamento que me había recetado el médico.	Eu me senti melhor depois de tomar o remédio que o médico receitou.	recetado	0	0
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	Não me acusam, insultam; não me combatem, caluniam, e não me dão o direito de defesa.	insultan	0	0
Por favor, córtame una rodaja de pan.	Por favor, corte uma fatia de pão para mim.	córtame	0	0
No soy tan habladora como tú.	Eu não sou tão falante quanto você.	habladora	0	0
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	gral	0	0
Un castillo de arena es una estructura muy endeble.	Um castelo de areia é uma estrutura muito frágil.	endeble	0	0
Eres un muy buen besador.	Você beija muito bem.	besador	0	0
Ellos robaron su lonchera y la arrojaron por la ventana.	Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	lonchera	0	0
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	Os sábios preferem o bem ao prazer; os tolos, levados por desejos carnais, preferem o prazer ao bem.	carnales	0	0
Hay cerezos a ambos lados de la calle.	Há cerejeiras de ambos os lados da rua.	cerezos	0	0
Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.	É difícil desfazer-se de um mau hábito uma vez que este já está arraigado.	arraigado	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	O papel aos poucos substituiu o pergaminho.	sustituyendo	0	0
Y a los que piensan que me derrotaron les respondo con mi victoria.	E aos que pensam que me derrotaram respondo com a minha vitória.	derrotaron	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Tantos segredos, tantos mistérios... Me pergunto o que há nas mãos...	secretismo	0	0
¿Dónde está mi inhalador para la bronquitis?	Onde está meu inalador para bronquite?	bronquitis	0	0
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	atracó	0	0
Me parece que el tiempo se está despejando.	Parece que o tempo está limpando.	despejando	0	0
Manejen con cuidado.	Dirijam com cuidado.	manejen	0	0
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	acumulada	0	0
Cuando la policía ambientalista rescató al tiburón, tenía varios anzuelos clavados en la boca y en el estómago.	Quando a polícia ambiental resgatou o tubarão, vários anzóis estavam presos em sua boca e estômago.	clavados	0	0
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	referéndum	0	0
No agrego frases en japonés.	Não adiciono frases em japonês.	agrego	0	0
Tom triunfará finalmente.	O Tom vai acabar sendo bem-sucedido.	triunfará	0	0
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	siniestros	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	É um grupo de feministas que protesta seminu.	protestan	0	0
¡No quiero nada que me recuerde a ese maldito haragán!	Não quero nada que me lembre esse maldito preguiçoso!	haragán	0	0
Los ladrones se llevaron una escultura valorada en medio millón de euros.	Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	valorada	0	0
Él cavó un agujero con la pala.	Ele cavou o buraco com a pá.	cavó	0	0
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios. Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.	estimaciones	0	0
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	No existem belgas, apenas valões e flamengos.	flamencos	0	0
Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	reemplazados	0	0
El arbitro señaló la falta pero no puso tarjeta.	O árbitro marcou a falta, mas não aplicou cartão.	arbitro	0	0
Esto es un tulipán.	Isto é uma tulipa.	tulipán	0	0
Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.	Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.	siracusa	0	0
No desayuné ni almorcé.	Não tomei café da manhã nem almocei.	desayuné	0	0
Huélelo.	Cheire-o.	huélelo	0	0
Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.	Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	azota	0	0
Él tiene sueños diabólicos.	Ele tem sonhos diabólicos.	diabólicos	0	0
El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.	Saudosamente cantava o melro sua canção vespertina.	mirlo	0	0
Debemos recomenzar.	Nós devemos recomeçar.	recomenzar	0	0
Le trajo un bollo para merendar.	Trouxe um pãozinho para você lanchar.	merendar	0	0
La abuela abrazó al nietito y lo besó tiernamente.	A avó abraçou o netinho e o beijou ternamente.	tiernamente	0	0
Fijate si el teléfono no está descolgado.	Verifique se o telefone não está desligado.	descolgado	0	0
En la escala de las moléculas, la punta clara de un cuchillo de acero flota y se difumina como la orilla de un océano tormentoso que forma olas en una playa de arena blanca.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	tormentoso	0	0
Tengo los oídos tapados.	Estou com os ouvidos tapados.	tapados	0	0
Tengo un poquitín de trabajo que hacer esta mañana.	Tenho um pouquinho de trabalho a fazer esta manhã.	poquitín	0	0
A mi madre le gustan los cojines con motivos florales. Yo los detesto.	Minha mãe gosta de almofadas com estampas floridas. Eu detesto.	florales	0	0
Después del test de alcoholemia, se constató que el conductor estaba bajo el efecto del alcohol.	Após o teste do bafômetro, constatou-se que o motorista estava sob efeito do álcool.	alcoholemia	0	0
Omer come maíz.	Omer come milho.	omer	0	0
Si leéis esa frase, os quedaréis ciegos.	Se vocês lerem essa frase, se tornarão cegos.	quedaréis	0	0
Eran hermanas, las cuatro profesoras que tuve en la escuela primaria, en los años 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) y 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	profesoras	0	0
Declaren todo.	Declarem tudo.	declaren	0	0
Tom casi dio una carcajada.	Tom quase deu uma gargalhada.	carcajada	0	0
Si me hubiese cepillado los dientes con más frecuencia cuando era niño, ahora los tendría mejor.	Se tivesse escovado os dentes com mais frequência quando criança, eu os teria agora em melhor estado.	cepillado	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Em toda sociedade há elementos conservadores e progressistas.	progresistas	0	0
"¿Podés pagar esto?", preguntó desconfiada.	"Você pode pagar por isto?", perguntou, desconfiada.	desconfiada	0	0
Confiaban en Tom.	Confiavam em Tom.	confiaban	0	0
Las cejas algo levantadas moldeaban una indescriptible expresión burlona.	As sobrancelhas algo levantadas emolduravam uma indescritível expressão de zombaria.	levantadas	0	0
En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	gigantescos	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Disse para você abrir o capô, não o porta-malas.	abrieras	0	0
Soy filipino.	Sou filipino.	filipino	0	0
Lo culparon de nepotismo.	Acusaram-no de nepotismo.	culparon	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	Meu companheiro de quarto é tagarela demais.	parlanchín	0	0
La generación actual está plagada de narcosis digital.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	plagada	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	navideños	0	0
Tus labios me fascinan tanto que sencillamente debo besarte.	Seus lábios me fascinam tanto que simplesmente devo te beijar.	fascinan	0	0
Si estudiaras más, te sacarías una nota más alta.	Se você estudasse mais, tiraria uma nota mais alta.	sacarías	0	0
Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.	Esse é o meu cachorro Fido. Eu o amo.	fido	0	0
Adopté algunas frases en latín, que me parecieron correctas. No sé por qué no eran propiedad de nadie.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	adopté	0	0
"Yo soy el Espíritu de las Navidades Presentes", dijo la aparición. "¡Obsérvame con atención!"	"Eu sou o Espírito do Presente Natal", disse a aparição. "Olhe bem para mim!"	obsérvame	0	0
Había nevado.	Tinha nevado.	nevado	0	0
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	Hoje estudaremos a formação da Terra.	estudiaremos	0	0
Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.	Os arqueólogos encontraram muitos artefatos de cerâmica naquele sítio arqueológico.	arqueológico	0	0
Son injustos.	São injustos.	injustos	0	0
El árbitro anuló un gol por fuera de juego.	O árbitro anulou um gol por impedimento.	anuló	0	0
Hacé lo que digo, pero no hagas lo que hago.	Faça o que eu digo, mas não faça o que eu faço.	hacé	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Nosso melro canta belamente no topo da chaminé.	bellamente	0	0
Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.	Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.	otomano	0	0
Ellos interrumpieron su juego y me miraron fijamente.	Eles interromperam seu jogo e olharam fixamente para mim.	interrumpieron	0	0
La vida en el mundo y la vida espiritual no son incompatibles.	A vida no mundo e a vida no espírito não são incompatíveis.	incompatibles	0	0
El estrógeno es una hormona.	O estrógeno é um hormônio.	estrógeno	0	0
El clavo se soltó porque no lo clavaste firme.	O prego soltou-se porque você não o pregou justamente.	clavaste	0	0
La comida del comedor no es muy buena, y el menú contiene platos poco sanos, demasiado salados o dulces.	A comida na sala de jantar não é muito boa, e o menu contém pratos pouco saudáveis, muito salgados ou doces.	salados	0	0
Intenté llamar, pero no contestaron.	Tentei ligar, mas não atenderam.	contestaron	0	0
Tus abuelos y los míos provenían del mismo país.	Seus avós e os meus vieram do mesmo país.	provenían	0	0
Cuando le saludé hizo como que no me había visto.	Quando o cumprimentei, fingiu que não me tinha visto.	saludé	0	0
Esa provincia era gobernada por un legado.	Essa província era regida por um legado.	gobernada	0	0
En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.	Na Espanha existe a crença popular de que, quando alguém espirra, deve-se dizer "Jesus" para que a alma volte ao seu corpo.	estornuda	0	0
Los árboles, como los anhelos de la tierra, se ponen de puntillas para mirar al cielo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	anhelos	0	0
¿Qué es una pandemia?	O que é uma pandemia?	pandemia	0	0
¿Cómo se lee este kanji?	Como se lê este kanji?	kanji	0	0
Vacíe las cajas con cuidado, pues contienen material poco resistente.	Esvazie as caixas com cuidado, pois contêm material pouco resistente.	vacíe	0	0
Muchos jóvenes ven a las drogas como una forma de abreviar los problemas de la vida.	Muitos jovens veem as drogas como forma de abreviar os problemas da vida.	abreviar	0	0
No finjo quererle.	Eu não finjo amá-lo.	quererle	0	0
Eso no parecía preocuparle.	Ele não parecia preocupado com isso.	preocuparle	0	0
No puedo comprender su ingratitud.	Não posso compreender a sua ingratidão.	ingratitud	0	0
El protón es 1836 veces más pesado que el electrón.	O próton é 1836 vezes mais pesado que o elétron.	protón	0	0
Poca gente piensa más de dos o tres veces por año, yo me volví internacionalmente famoso por pensar una o dos veces por semana.	Pouca gente pensa mais de duas ou três vezes por ano; eu me tornei internacionalmente famoso por pensar uma ou duas vezes por semana.	internacionalmente	0	0
Friedrich Wöhler logró sintetizar urea a partir del cianato de amonio.	Friedrich Wöhler conseguiu produzir ureia a partir do cianato de amônio.	sintetizar	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	teje	0	0
Al oír semejante respuesta, Herminia le dio un bofetón a su hijo de dieciséis años.	Ao ouvir semelhante resposta, Herminia deu uma bofetada no seu filho de dezesseis anos.	bofetón	0	0
Dos puntos distintos determinan una única recta.	Dois pontos distintos determinam uma única reta.	determinan	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	Os moradores se queixaram do barulho.	quejaron	0	0
Si empezás a sacrificarte por aquellos que amás, terminarás odiando a aquellos por quienes te sacrificaste.	Se você começar a se sacrificar por aqueles que ama, terminará odiando aqueles por quem se sacrificou.	sacrificaste	0	0
Las usinas eólicas son menos contaminantes que las usinas termoeléctricas.	As usinas eólicas são menos poluentes que as usinas termoelétricas.	contaminantes	0	0
Ellos lo espiaron mientras él se bañaba.	Eles espiaram-no enquanto ele tomava banho.	bañaba	0	0
El francés es un idioma neolatino surgido en el siglo IX.	O francês é uma língua neolatina surgida no século IX.	ix	0	0
¿Qué más aconteció ayer?	O que mais aconteceu ontem?	aconteció	0	0
Las cajas no están alineadas.	As caixas não estão alinhadas.	alineadas	0	0
Somos de la misma altura. Ambos medimos un metro y setenta centímetros.	Somos da mesma altura. Ambos medimos um metro e setenta centímetros.	medimos	0	0
Saga es el nombre genérico de las antiguas leyendas escandinavas, escritas en su mayor parte en Islandia, del siglo XII al XIV.	Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	genérico	0	0
Quien no era masacrado por los soldados, era obligado a vagar por días sin comida ni agua.	Quem não era massacrado pelos soldados era obrigado a vagar por dias sem comida e sem água.	masacrado	0	0
Viene de una familia numerosa.	Ela vem de uma família grande.	numerosa	0	0
El toki pona nos insta a remodelar nuestra forma de pensar.	Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	remodelar	0	0
El cuádruple de cinco son veinte.	O quádruplo de cinco é vinte.	cuádruple	0	0
Los soldados vigilaban el puente.	Os soldados estavam vigiando a ponte.	vigilaban	0	0
La camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes de irte a la escuela.	A camisa está muito suja. Tem de ser lavada antes de você ir ao colégio.	lavarla	0	0
Esto es una hoz.	Isto é uma foicinha.	hoz	0	0
Tú no deberías reirte de Tom.	Você não deveria rir do Tom.	reirte	0	0
Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.	Se nos apressarmos, pode ser que consigamos pegar o trem das sete.	apuramos	0	0
¿Qué caja de bombones es más barata: la de Garoto o la de Nestlé?	Qual caixa de bombom é mais barata: a da Garoto ou a da Nestlé?	nestlé	0	0
Él solucionó el problema solo.	Ele solucionou o problema sozinho.	solucionó	0	0
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias. O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.	conceptual	0	0
Él está pasando por una crisis depresiva.	Ele está passando por uma crise de depressão.	depresiva	0	0
Durante la edad de piedra tallada, el hombre vivía de la caza, la pesca y de la recolección.	Durante a Idade da Pedra Lascada, o homem vivia da caça, da pesca e da coleta.	tallada	0	0
Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.	Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	rocosa	0	0
Déjenle solo.	Deixem-no sozinho.	déjenle	0	0
Me gusta cantar mientras me ducho.	Eu gosto de cantar enquanto tomo banho.	ducho	0	0
Todo debe manejarse con mucha prudencia.	Tudo se deve conduzir com muita prudência.	manejarse	0	0
Si pudieran comer en un restaurante todas las noches, ellos lo harían. Detestan cocinar.	Se pudessem comer em restaurante todas as noites, eles o fariam. Detestam cozinhar.	detestan	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	kc	0	0
Este es un grupo de estudios bíblicos.	Este é um grupo de estudos bíblicos.	bíblicos	0	0
¿No estaban enterados?	Não estavam cientes?	enterados	0	0
Observaba las ondulaciones suaves de pinos ligeramente agitados.	Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	agitados	0	0
La verdadera anaconda vive en las profundidades de la selva amazónica.	A verdadeira anaconda vive nas profundezas da floresta amazônica.	anaconda	0	0
El amor ideal es el amor recíproco.	O amor ideal é o amor recíproco.	recíproco	0	0
Debilitados por el vino, los Rútulos se habían dormido y guardaban silencio.	Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.	guardaban	0	0
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	suspenden	0	0
Sacrificaría mi vida por ti.	Sacrificaria minha vida por você.	sacrificaría	0	0
La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.	A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	infecciosas	0	0
El Chavo es una serie mexicana muy popular acá en Brasil.	O Chaves é um seriado mexicano muito popular aqui no Brasil.	chavo	0	0
Para que el mal triunfe, basta con que los buenos no hagan nada.	Para que o mal triunfe, basta que os bons não façam nada.	triunfe	0	0
Se calentó en la estufa.	Ela se esquentou ao fogão.	calentó	0	0
En el futuro, nadie manejará coches.	No futuro, ninguém dirigirá carros.	manejará	0	0
Estoy asqueado de comer zucchinis todos los días.	Estou enjoado de comer abobrinhas todos os dias.	asqueado	0	0
Si lo necesitás, llamalo.	Se precisar dele, chame-o.	llamalo	0	0
En una palabra, ella es una soñadora.	Em uma palavra, ela é uma sonhadora.	soñadora	0	0
Él trató de aproximarse a ella por todas las maneras posibles.	Ele tentou aproximar-se dela de todas as maneiras possíveis.	aproximarse	0	0
De una manera o de otra, ella se acabará arrepintiendo.	Ela vai acabar se arrependendo de um jeito ou de outro.	arrepintiendo	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?	crédulo	0	0
Aspiro a la victoria.	Aspiro à vitória.	aspiro	0	0
Poeta insigne que fue Moisés, se le atribuyen dos cánticos, siendo uno Éxodo 15 y el otro Deuteronomio 32.	Poeta insigne que foi Moisés, atribuem-se a ele dois cânticos, sendo um Êxodo 15 e o outro, Deuteronômio 32.	cánticos	0	0
Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.	Moisés viveu cento e vinte anos. Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.	hebreos	0	0
«¿Qué quieres por Navidad?» «No necesitas regalarme nada, basta con que estés a mi lado.»	"O que você quer ganhar de Natal?" "Não preciso que você me dê nada, basta que esteja ao meu lado."	regalarme	0	0
El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.	O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.	dañaron	0	0
Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	retador	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	abrían	0	0
Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.	Para nós não foi fácil nos adaptar.	adaptarnos	0	0
Las innovaciones tecnológicas son alentadoras.	As inovações tecnológicas são animadoras.	innovaciones	0	0
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	galo	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Salvador Dalí foi um artista espanhol.	dalí	0	0
Hay una alusión a una obra de Debussy en esa canción.	Há uma alusão a uma obra de Debussy nessa canção.	alusión	0	0
Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.	Uma mulher não pertence e nunca vai pertencer a você. Ela sim vai confiar a você o coração e a alma dela.	pertenecerá	0	0
El polonio es un elemento radiactivo.	O polônio é um elemento radioativo.	polonio	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	sumido	0	0
¿Por qué no me informaste?	Por que você não me informou?	informaste	0	0
Decidimos darle una oportunidad poniéndolo a prueba.	Decidimos dar-lhe uma oportunidade, pondo-o à prova.	poniéndolo	0	0
Mi consejo la motivó.	Meu conselho a motivou.	motivó	0	0
Mi teléfono tiene el asterisco( * ) y la almohadilla (#).	Meu telefone tem um asterisco e um jogo da velha.	almohadilla	0	0
Le estáis subestimando.	Vocês estão subestimando ele.	subestimando	0	0
Le di un tortazo.	Dei-lhe um tabefe.	tortazo	0	0
Según Dalton, toda la materia está compuesta por minúsculas partículas denominadas átomos.	Segundo Dalton, toda matéria é composta por minúsculas partículas denominadas átomos.	minúsculas	0	0
Ella me mostro su álbum.	Ele me mostrou seu álbum.	mostro	0	0
Intentamos discernir las letras escritas en la pared.	Tentamos distinguir as letras escritas na parede.	discernir	0	0
Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.	Nós gostaríamos que tu te juntasses à nossa empresa.	unieras	0	0
Las flautas y los violines están tocando al unísono.	As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	flautas	0	0
El sexo sin procreación fue considerado por muchos como prostitución.	O sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição.	procreación	0	0
La gente no debería maltratar a los animales.	As pessoas não deveriam maltratar os animais.	maltratar	0	0
El huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas.	O ovo é importantíssimo na produção de novas células humanas.	importantísimo	0	0
¡Esta es Copacabana!	Essa é Copacabana!	copacabana	0	0
¿A qué hora debe llegar el avión de Guadalajara?	A que horas deve chegar o avião de Guadalajara?	guadalajara	0	0
Ella lo asfixió con una almohada.	Ela o sufocou com um travesseiro.	asfixió	0	0
Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	As árvores lá brilham com esplendores purpúreos, os campos reproduzem o azul do céu, os galhos dos pinheiros são qual guirlandas de prata, as flores da urze são douradas.	guirnaldas	0	0
No todos son deshonestos.	Nem todos são desonestos.	deshonestos	0	0
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.	A palavra mais imunda e a carta mais rude são melhores, são mais educadas que o silêncio.	educadas	0	0
¿Os gustaría patrocinar nuestro proyecto?	Vocês gostariam de patrocinar o nosso projeto?	patrocinar	0	0
Procuro levantarme a las seis.	Procuro levantar-me às seis.	procuro	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Seu sentimento de culpa diminuiu.	disminuyó	0	0
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.	Johnny, leia o último parágrafo, por favor.	penúltimo	0	0
Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	lock	0	0
Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.	Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	tejo	0	0
El juego terminó empatado por dos a dos.	O jogo empatou no dois a dois.	empatado	0	0
Esto es una guadaña.	Isto é uma gadanha.	guadaña	0	0
Naoki y Kaori tienen la misma edad.	Naoki e Kaori têm a mesma idade.	kaori	0	0
De repente el cielo se nubló y oscureció.	Subitamente o céu ficou nublado e escuro.	oscureció	0	0
Estoy actualizando mis conocimientos.	Estou atualizando meus conhecimentos.	actualizando	0	0
Los proverbios todavía son muy populares en América.	Os provérbios ainda são muito populares na América.	proverbios	0	0
Soy intranquilo.	Sou inquieto.	intranquilo	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Cavalos são diferentes de burros.	asnos	0	0
El portugués no es un idioma germánico; es un idioma neolatino.	O português não é uma língua germânica; é uma língua neolatina.	germánico	0	0
¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?	Quantas vezes você já montou este quebra-cabeça?	armaste	0	0
¿Cuáles son las raíces de esta parábola?	Quais são as raízes desta parábola?	parábola	0	0
Me gusta escuchar curiosidades inútiles.	Eu gosto de ouvir curiosidades inúteis.	curiosidades	0	0
¡Pedid lo que queráis!	Peçam o que quiserem!	pedid	0	0
"Iracema" es un anagrama de "América".	"Iracema" é um anagrama de "América".	anagrama	0	0
Está lanzando varios anzuelos para ver si atrapa algún pez.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	anzuelos	0	0
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	Existe um vínculo irrompível entre o idioma e a cultura.	irrompible	0	0
Esa frase contiene errores que la Inteligencia Artificial no cometería.	Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	cometería	0	0
Preséntame a tus padres.	Apresente-me aos seus pais.	preséntame	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Jean-Paul Sartre foi um famoso filósofo francês.	jean-paul	0	0
Las personas que experimentaron los llamados "sueños lúcidos" a menudo los describen como "más real que la realidad". Y también clasifican la realidad tras el despertar de un "sueño lúcido" como un "sueño extraño".	As pessoas que já experimentaram os chamados "sonhos lúcidos" frequentemente os descrevem como "mais reais que a realidade". E também classificam a realidade que se segue ao despertar de um "sonho lúcido" como um "sonho esquisito".	experimentaron	0	0
La resignación es la primera lección de la vida.	A resignação é a primeira lição da vida.	resignación	0	0
La pobreza induce al crimen.	A pobreza induz ao crime.	induce	0	0
Michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie.	Michelangelo é uma das quatro tartarugas ninjas que compõem a série.	michelangelo	0	0
Armaron una tienda y durmieron juntos.	Eles montaram uma barraca e dormiram juntos.	armaron	0	0
Siento una enorme tristeza ante la idea de que la especie humana y toda la vida puedan ser borradas de la faz de la tierra por la explosión de armas fabricadas por el propio hombre.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	borradas	0	0
Quiero esta chamarra.	Quero essa jaqueta.	chamarra	0	0
El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	O livro "O Pequeno Príncipe", de Antoine de Saint-Exupéry, é a obra mais traduzida depois da Bíblia, tendo sido traduzido para mais de 260 idiomas.	principito	0	0
Fue en 1989 que el Muro de Berlín se desmoronó.	Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	desmoronó	0	0
Diez personas contribuyeron en la vaquita, recaudando 98 dólares en total.	Dez pessoas contribuíram para a vaquinha, arrecadando 98 dólares no total.	recaudando	0	0
Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	Adicione 80 gramas de açúcar e um pouco de Grand Marnier.	agregue	0	0
Una gaviota se cierne sobre el mar, tan intangible como un sueño.	Paira acima do mar uma gaivota, tão intangível quanto um sonho.	cierne	0	0
Mamá está en la cocina pelando el pollo. Vamos a asarlo enseguida.	Mamãe está na cozinha pelando o frango. Vamos assá-lo em seguida.	pelando	0	0
Pensé que era ilegal estacionarse aquí.	Eu pensei que fosse ilegal estacionar aqui.	estacionarse	0	0
El "Groschen" fue una unidad monetaria alemana.	O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	monetaria	0	0
La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.	A beleza do momento presente nasce e morre no mesmo instante, mas seu vestígio é imortal.	vestigio	0	0
Este pentagrama está en clave de sol.	Este pentagrama está na clave de sol.	pentagrama	0	0
Esta historia es bastante monótona.	Esta história é um tanto quanto monótona.	monótona	0	0
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	windows	0	0
No te preocupes, tengo todo fríamente calculado.	Não se preocupe, tenho tudo friamente calculado.	fríamente	0	0
Devo lo que soy hoy a mis padres.	Eu devo o que sou hoje aos meus pais.	devo	0	0
Estoy haciendo un curso de adiestramiento canino.	Estou fazendo um curso de adestramento de cães.	adiestramiento	0	0
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	As dores que ela sofreu durante a tortura são inimagináveis.	inimaginables	0	0
Siento decirlo, pero tus dulces son más amargos que la hiel.	Sinto dizer, mas os teus doces são mais amargos do que o fel.	amargos	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar. Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva. O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.	lumbre	0	0
El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	O imperador rezou pelas almas dos falecidos.	rezó	0	0
Tu discurso carecía de algo de consistencia.	Seu discurso necessitava de um pouco de coerência.	carecía	0	0
Ah, ¡mira a los patitos siguiendo a su madre!	Ah, vejam os patinhos seguindo a mãe!	patitos	0	0
No hay tiempo para cruzar. El puente se está elevando.	Não dá tempo de atravessar. A ponte está erguendo.	elevando	0	0
¿Coméis carne?	Vocês comem carne?	coméis	0	0
Yo tengo un amigo que le da de comer frutillas a su perro.	Eu tenho um amigo que dá morangos para o cachorro comer.	frutillas	0	0
Me gusta cómo te expresas.	Eu gosto da forma que você se expressa.	expresas	0	0
Espero oír de tu parte argumentos válidos.	Espero ouvir de você argumentos válidos.	válidos	0	0
¿Hablas búlgaro?	Falas búlgaro?	búlgaro	0	0
Los sabios centran su atención en el interior.	Os sábios concentram sua atenção no interior.	centran	0	0
Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".	Quando a água se congela e endurece, chamamo-la "gelo".	endurece	0	0
Ramsés II fue coronado cuando todavía era un niño.	Ramsés II foi coroado ainda criança.	ramsés	0	0
Nuestro país cojea.	Nosso país está mancando.	cojea	0	0
Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.	Eu pensei que ia me sufocar no trem cheio de gente.	sofocar	0	0
María es rumana.	Maria é romena.	rumana	0	0
El terremoto afectó una región bastante habitada.	O terremoto atingiu uma região bastante habitada.	habitada	0	0
El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.	O senhor Tamura obteve êxito no mundo dos negócios.	tamura	0	0
El emperador Julio César modificó el calendario de la época.	O imperador Júlio César modificou o calendário da época.	modificó	0	0
Estamos asando chorizos en la parrilla.	Estamos assando linguiça na churrasqueira.	asando	0	0
Vos te vestiste.	Você se vestiu.	vestiste	0	0
La tristeza es un don del cielo, el pesimismo es una enfermedad del espíritu.	A tristeza é uma dádiva do céu, o pessimismo é uma doença do espírito.	pesimismo	0	0
Soy socorrista.	Sou nadador-salvador.	socorrista	0	0
Con lentillas se ve mejor que con gafas.	Com lentes de contato, vê-se melhor que com óculos.	lentillas	0	0
Tom compró una cámara igualita a la tuya.	O Tom comprou uma câmera igualzinha à tua.	igualita	0	0
¡Escribamos la bienvenida para el nuevo miembro!	Escrevamos as boas-vindas ao novo membro!	escribamos	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	As enfermeiras são muito simpáticas.	simpáticas	0	0
¿Se venden autos importados en esta concesionaria?	Vendem-se carros importados nesta concessionária?	importados	0	0
Puedo garantizarte que sé todo sobre el asunto.	Posso garantir que sei tudo sobre o assunto.	garantizarte	0	0
Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.	Adaptado às profundezas do oceano, esta espécie apresenta órgãos luminosos.	adaptada	0	0
Tom encontró una cartera en la banqueta.	Tom achou uma carteira na calçada.	banqueta	0	0
Los insectos varían en formas, colores y tamaños.	Os insetos variam de formas, cores e tamanhos.	varían	0	0
Las centrales atómicas están contaminando todos los ríos.	As centrais atômicas estão contaminando todos os rios.	contaminando	0	0
A pesar de no haber dicho nada, fui acusado de alcahuete.	Embora não tivesse dito nada, foi acusado de alcaguetagem.	alcahuete	0	0
Si no dono, me quedaré con cargo de conciencia.	Se eu não doar, ficarei com peso na consciência.	dono	0	0
A Venus también se le llama el lucero del alba.	Vênus também é chamado de estrela d'alva.	lucero	0	0
La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	A prefeitura distribuiu alguns panfletos sobre conjuntivite à população.	conjuntivitis	0	0
El policía le ordenó al sospechoso que soltara su arma.	O policial ordenou ao suspeito que soltasse sua arma.	soltara	0	0
La casa fue destruída por un tornado.	A casa foi destruída por um tornado.	destruída	0	0
La gente te asalta para robar tu dinero.	As pessoas te assaltam para roubar seu dinheiro.	asalta	0	0
¡Para de criticarme!	Para de criticar-me!	criticarme	0	0
Puedo recomendarte algunos libros.	Eu posso te recomendar alguns livros.	recomendarte	0	0
¿Puedo sentirlos?	Posso senti-los?	sentirlos	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	cortaban	0	0
Siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche.	Sempre sonhei em conhecer um unicórnio que me contasse os segredos da noite.	contase	0	0
Tom no cazaba.	Tom não caçava.	cazaba	0	0
Se recolecta la basura tres veces por semana.	O lixo é coletado três vezes por semana.	recolecta	0	0
Sus principales productos de exportación son textiles, especialmente la seda y el algodón.	Seus principais produtos de exportação são produtos têxteis, especialmente a seda e o algodão.	textiles	0	0
¿Quién tiró el penalti?	Quem cobrou o pênalti?	penalti	0	0
Este pasaporte ha expirado.	Este passaporte expirou.	expirado	0	0
Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.	Obrigado, Felipe. Não concluiríamos o trabalho sem você.	terminaríamos	0	0
Hicimos algo grave. Nos castigarán.	Fizemos algo grave. Castigar-nos-ão.	castigarán	0	0
Me corté la mano y me dieron veinte puntos al toparme con un vidrio roto.	Cortei a mão e levei vinte pontos ao esbarrar no vidro quebrado.	toparme	0	0
Si la caja continúa abierta, los alimentos se arruinarán.	Se a caixa continuar aberta, os alimentos vão se estragar.	arruinarán	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	O wasabi é o condimento mais asqueroso que eu já provei na vida.	wasabi	0	0
Con suficiente sabiduria, estudiando mucho, pensando demasiado, tratando de entender todo y de todos, un hombre, después de cuarenta años de vida, puede aprender a estar en silencio.	Com muita sabedoria, estudando muito, pensando muito, procurando compreender tudo e todos, um homem consegue, depois de mais ou menos quarenta anos de vida, aprender a ficar calado.	sabiduria	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	Não temos poligamia no Japão, meu caro.	poligamia	0	0
La suma de dos números impares es siempre un número par.	A soma de dois números ímpares resulta sempre em um número par.	impares	0	0
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	Se você não me pagar, publicarei as fotos na rede.	publicaré	0	0
Fui agredida.	Eu fui agredida.	agredida	0	0
Mi pendrive se quemó.	Meu pendrive queimou.	pendrive	0	0
La teoría es demasiado abstracta para mí.	A teoria é abstrata demais para mim.	abstracta	0	0
La calle estará cerrada hasta que se tape el pozo.	A rua ficará interditada até o tapamento do buraco.	tape	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Rômulo e Remo eram irmãos.	rómulo	0	0
Eso no te atañe.	Isso não lhe diz respeito.	atañe	0	0
La manifestación no se limitó a los militares; atrajo también a millares de estudiantes.	O manifesto não se limitou aos militares; atraiu também milhares de estudantes.	limitó	0	0
Ella disponía de una coartada perfecta.	Ela dispunha de um álibi perfeito.	disponía	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	pinchos	0	0
Avisame si ves algo fuera de lo común.	Avise-me se vir algo fora do comum.	avisame	0	0
Mojé la cama hasta que tenía diez años.	Molhei a cama até os dez anos de idade.	mojé	0	0
María siempre es increpada cuando dice que es atea.	Maria sempre é repreendida quando diz que é ateia.	atea	0	0
El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	gordura	0	0
Los cerdos hormigueros cavan en busca de comida.	Os porcos-da-terra cavam em busca de comida.	cavan	0	0
En vez de decir la verdad, optó por la omisión.	Em vez de dizer a verdade, optou pela omissão.	optó	0	0
Esos zapatos fueron fabricados en Italia.	Esses sapatos foram fabricados na Itália.	fabricados	0	0
La inmensa mayoría de los licenciados universitarios españoles son analfabetos, porque salen más ignorantes que como entraron en la Universidad.	A grande maioria dos licenciados espanhóis são analfabetos, porque saem mais ignorantes do que quando entraram na Universidade.	analfabetos	0	0
Él es bohemio.	Ele é um boêmio.	bohemio	0	0
Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	Eu achava que preferias os relógios de cuco aos relógios de areia.	preferías	0	0
¿Cómo se dice XXX en tu idioma?	Como se diz XXX na sua língua?	xxx	0	0
Las normas están hechas para romperlas.	Regras são feitas para serem quebradas.	romperlas	0	0
Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.	Cobraram-nos mais caro do que esperávamos.	cobraron	0	0
En el mar azul, entre islas verdes, navegan fabulosos barcos vikingos.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	navegan	0	0
Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	combaten	0	0
¿Tú roncas?	Você ronca?	roncas	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Devem retirar a carteira de motorista dos motociclistas que conduzem na calçada.	motoristas	0	0
No quiero limpiar el sorete del perro.	Eu não quero limpar cocô de cachorro.	sorete	0	0
Pedí una Skol, pero el mozo me trajo una Brahma.	Eu pedi uma Skol, mas o garçom me trouxe uma Brahma.	brahma	0	0
Las cuatro conjugaciones verbales en latín se distinguen por la terminación del infinitivo.	As quatro conjugações verbais em latim se distinguem pela terminação do infinitivo.	distinguen	0	0
La traducción de la Biblia del idioma griego al armenio estuvo a cargo del monje Mesrop, un trabajo que comenzó en el año 404 d.C. y finalizó en el 433 d.C.	A tradução da Bíblia do idioma grego para o armênio ficou a cargo do monge Mesrop, um trabalho que começou no ano 404 d.C. e finalizou-se em 433 d.C.	finalizó	0	0
Me gusta la polenta con bastante queso.	Gosto de polenta com bastante queijo.	polenta	0	0
Los nativos juntan y almacenan el agua de lluvia para beber.	Os nativos coletam e armazenam a água da chuva para beber.	almacenan	0	0
Le fallan los amortiguadores a tu coche, tienes que llevarlo al taller mecánico en cuanto puedas.	Os amortecedores do seu carro estão falhando, você precisa levá-lo à oficina mecânica o mais rápido possível.	amortiguadores	0	0
Ella se divirtió mucho en la fiesta; él, por el contrario, se aburrió.	Ela se divertiu muito na festa; ele, ao invés, se entediou.	aburrió	0	0
Estoy seguro de que acabarán volviendo a hablarse.	Tenho certeza de que eles acabarão voltando a se falar.	hablarse	0	0
En nuestra casa hay dos televisiones.	Em nossa casa há dois televisores.	televisiones	0	0
Creo firmemente que la imaginación humana es inagotable.	Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.	inagotable	0	0
No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	culparse	0	0
Los almohadones van con el sillón.	As almofadas acompanham a poltrona.	almohadones	0	0
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	identificadas	0	0
No tomé ningunas medidas de precaución.	Não tomei nenhuma medida de precaução.	ningunas	0	0
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	Kullervo abriu a arca que continha seus tesouros, deixando ver galas soberbas, vestidos esplêndidos, meias bordadas com fios de ouro, cintos e broches de prata.	encerraba	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	obelisco	0	0
Los babuinos tienen la cola corta.	Os babuínos têm a cauda curta.	babuinos	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	O caçador atira em veados e lebres.	liebres	0	0
Él me chantajeó.	Ele me chantageou.	chantajeó	0	0
Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	Cada flor perfumada nos revela os segredos do universo.	fragante	0	0
Esto es un albaricoque.	Isto é um alperce.	albaricoque	0	0
Vale la pena visitar Kuala Lumpur.	Vale a pena visitar Kuala Lumpur.	kuala	0	0
El árbitro es arbitrario por definición.	O árbitro é arbitrário por definição.	arbitrario	0	0
Él rebosa en energía.	Ele está cheio de energia.	rebosa	0	0
Me faltaron las palabras en el último minuto.	Faltaram-me palavras no último minuto.	faltaron	0	0
Viví en Río cuando todavía había tranvías. ¡Qué bonita ciudad! Todavía la extraño...	Morei no Rio quando ainda havia bondes. Que cidade tão linda! Ainda sinto saudade...	tranvías	0	0
Agite antes de usar.	Agite antes de usar.	agite	0	0
El chico se portó como un caballero, le sujetó la puerta a la anciana, le ayudó a subir las bolsas, y después se fue.	O menino se comportou como um cavalheiro, abriu a porta para a senhora, ajudou-lhe a levantar as bolsas, e depois se foi.	sujetó	0	0
En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.	Na festa havia muitos salgadinhos gostosos.	bocaditos	0	0
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	A modernidade é o transitório, o fugaz, o contingente, a metade da arte, cuja outra metade é o eterno e imutável.	modernidad	0	0
¿Nadó Tom?	O Tom nadou?	nadó	0	0
Esos calentadores eléctricos consumen mucha electricidad.	Esses aquecedores elétricos pequenos devoram muita eletricidade.	calentadores	0	0
El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	pequeñez	0	0
No pude reconocerle porque no le había visto antes.	Eu não pude reconhecê-lo porque eu nunca o vi anteriormente.	reconocerle	0	0
La uva es el fruto de la vid.	A uva é o fruto da videira.	vid	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	sorprenderse	0	0
El esperanto es una lengua que debe ser aprendida, usada, recordada, hablada, divulgada, aceptada, escrita, leída, transmitida.	O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	aprendida	0	0
Soy un lector ávido de biografías.	Sou um ávido leitor de biografias.	ávido	0	0
¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?	Sabe de algum apartamento que se pode alugar e que se admitam animais de estimação?	admitan	0	0
El día de la graduación, todos se despedirán con una mirada triste y nostálgica.	No dia da formatura, todos se despediram com um olhar triste e nostálgico.	nostálgica	0	0
El otorrinolaringólogo padecía hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	O otorrinolaringologista sofria de hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	padecía	0	0
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	Quando a vida te apresentar motivos para chorar, mostra-lhe que tens mil e uma razões para rir.	demuéstrale	0	0
Ahora en Wembley, la selección inglesa de fútbol femenino ganó la Copa de Europa al vencer a la selección alemana.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	wembley	0	0
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	propagando	0	0
Los renacuajos se convierten en ranas.	Os girinos se transformam em sapos.	renacuajos	0	0
¡Estudia! No para saber una cosa más, sino para saberla mejor.	Estuda! Não para ampliar o que já sabes, mas para sabê-lo melhor.	saberla	0	0
No sé cómo él puede vivir en este quilombo.	Não sei como ele vive nesta bagunça.	quilombo	0	0
Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.	Amanhã, irei a um campo de treinamento. No entanto, não será a parte física que exercitarei, mas sim a mental.	entrenaré	0	0
Sangro cuando hago el amor.	Sangro quando faço amor.	sangro	0	0
Respiramos aliviados.	Respiramos aliviados.	aliviados	0	0
Te estoy perturbando.	Eu estou te atrapalhando.	perturbando	0	0
Por la ventana observo la tempestad que se abate sobre la ciudad.	Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	abate	0	0
A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	A Haruko gosta das primaveras quentes.	haruko	0	0
¡Dale un latigazo!	Dá-lhe uma chicotada!	latigazo	0	0
El sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia.	O sabor desta madalena dá-me lembranças de minha infância.	evoca	0	0
Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	Temos um cão, um gato e três canários.	canarios	0	0
El viejo estiró la pata antes de conocer a la nieta.	O velho bateu as botas antes de conhecer a neta.	estiró	0	0
No quiero despertarlos.	Eu não quero acordá-los.	despertarlos	0	0
El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.	O compositor a que me refiro nasceu em Bonn e faleceu em Viena.	bonn	0	0
Este libro se imprimió en Inglaterra.	Este livro foi impresso na Inglaterra.	imprimió	0	0
Las orillas pacíficas del Ipiranga oyeron el grito resonante de un pueblo heroico.	Ouviram do Ipiranga as margens plácidas, de um povo heroico o brado retumbante.	pacíficas	0	0
¿Te has vacunado ya contra la gripe?	Você já se vacinou contra a gripe?	vacunado	0	0
Kenji es un tenista.	Kenji é um jogador de tênis.	tenista	0	0
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.	Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.	desprendió	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	A vulva é a parte exterior da vagina.	vulva	0	0
El barco navegó por la costa.	O navio navegou pela costa.	navegó	0	0
En agosto suelo ir de vacaciones a alguna playa de Málaga.	Em agosto, costumo ir de férias a alguma praia de Málaga.	málaga	0	0
Tom gana mucho dinero traduciendo menús para restaurantes.	Tom ganha muito dinheiro traduzindo cardápios para restaurantes.	traduciendo	0	0
¡Tú me haces enfurecer!	Você me deixa furioso!	enfurecer	0	0
No le critiques en público.	Não o critique em público.	critiques	0	0
"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	"Os salmos são chatos", disse a menina.	salmos	0	0
Todavía están removiendo la nieve de la ruta.	Ainda estão removendo a neve da estrada.	removiendo	0	0
No te rindas si fracasas.	Não se renda se fracassar.	fracasas	0	0
Decidí inscribirme.	Decidi inscrever-me.	inscribirme	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	Se você o ouvisse tocando piano, não acreditaria que é um menino de oito anos.	oyeras	0	0
Para mañana se prevé más lluvia.	Para amanhã se prevê mais chuva.	prevé	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	Ouvi dizer que o senhor Inoue alojou-se nesse hotel.	inoue	0	0
Dicen que los tanques de agua de amianto pueden ser un riesgo para la salud.	Dizem que as caixas d'água de amianto podem ser um risco à saúde.	amianto	0	0
¿Quién quiere que nos apostemos algo?	Quem quer que nós apostemos alguma coisa?	apostemos	0	0
El infierno y el paraíso son sólo hipótesis inventadas por la mente.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	inventadas	0	0
¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	Que aconteceria se a Terra parasse de girar?	rotar	0	0
Hoy hay 27 grados Celsius.	Hoje faz 27 graus Celsius.	celsius	0	0
¡Pásatelo bien!	Que o passe bem!	pásatelo	0	0
Un águila volaba incierta a gran altitud.	Uma águia voava incerta a grande altitude.	incierta	0	0
La vida es una rosa en la cual cada pétalo es una ilusión, y cada espina es una realidad.	A vida é uma rosa na qual cada pétala é uma ilusão e cada acúleo é uma realidade.	pétalo	0	0
El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.	O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.	jornadas	0	0
Por las noches escucho el ruido de vidrios rompiéndose.	À noite escuto barulho de vidro se quebrando.	rompiéndose	0	0
En la pescadería, ella compró dos truchas y un pulpo.	Na peixaria, ela comprou duas trutas e um polvo.	pescadería	0	0
Es más feliz un martillo insultado que un yunque lamentado.	Mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada.	yunque	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.	cervicales	0	0
Hoy vamos a estudiar los verbos ser y estar.	Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.	verbos	0	0
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Por favor, comporte-se como um cavalheiro inglês.	compórtese	0	0
No está saliendo agua de la canilla.	Não está saindo água da torneira.	canilla	0	0
Haceme un omelette sin huevos.	Faça-me um omelete sem ovos.	omelette	0	0
Usted está sacando conclusiones contradictorias al decir que yo estaba presente en la escena del crimen.	O senhor está tirando conclusões contraditórias ao dizer que eu estava presente na cena do crime.	contradictorias	0	0
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.	Mustafá Kemal proclamou a República Turca em 1923.	kemal	0	0
Con la mala voluntad de estos árbitros mi equipo nunca podrá ganar un partido.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	árbitros	0	0
Molière nació en 1622.	Molière nasceu em 1622.	molière	0	0
Augusto es la persona más detallista que conocí en mi vida.	Augusto é a pessoa mais detalhista que conheci na vida.	detallista	0	0
No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	Não discrimine as pessoas baseando-se em sua nacionalidade, sexo ou ocupação.	basándote	0	0
Dicen que no aparento tener dieciocho años.	Dizem que eu não aparento ter dezoito anos.	aparento	0	0
Tom compró un par de zapatos baratos, pero no le duraron mucho tiempo.	O Tom comprou um par de sapatos baratos, mas eles não duraram muito.	duraron	0	0
El hombre aterrorizó a los niños.	O homem aterrorizou as crianças.	aterrorizó	0	0
Le brindaremos asistencia personalizada.	Nós lhe daremos assistência personalizada.	brindaremos	0	0
¡Afronta la vida con una sonrisa!	Encare a vida com um sorriso!	afronta	0	0
Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.	Encontrei marcas de seus pés na areia da duna.	duna	0	0
Reparó la red.	Ele consertou a rede.	reparó	0	0
El Gobierno ordenó que la caja fuese transportada con sumo cuidado.	O governo ordenou que a caixa fosse transportada com o máximo de cuidado.	transportada	0	0
Tal vez se haya ahogado bajo una avalancha de nieve o haya muerto de frío entre los hielos del mar.	Talvez se tenha asfixiado sob uma avalanche de neve ou tenha morrido de frio entre os blocos de gelo do mar.	hielos	0	0
Extraños fenómenos luminosos fueron observados en el cielo de Salvador.	Estranhos fenômenos luminosos foram observados nos céus de Salvador.	luminosos	0	0
El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	O rei inaugurou hoje pela manhã a exposição sobre Cervantes em Madrid.	cervantes	0	0
¡¿Te dije que fueras a por ajos y vienes con chocolate?!	Mandei você buscar alho e me vem com chocolate?	ajos	0	0
No se debe romper la cáscara de un huevo para cocinarlo.	Não se deve quebrar a casca de um ovo para cozinhá-lo.	cocinarlo	0	0
Toki pona es una hermosa joven muy difícil de entender. Sus misterios aún no he logrado resolverlos.	Toki Pona é jovem linda bem difícil de entender. Seus mistérios eu ainda não consegui resolver.	resolverlos	0	0
En toki pona, pocas frases logré escribir sin errores. Hasta el día de hoy mi maestro corrige mis equivocaciones.	Em Toki Pona, poucas frases eu consegui escrever sem erros. Até hoje meu professor corrige meus enganos.	equivocaciones	0	0
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	Alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar-se-ão dentro de um século.	predicen	0	0
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	A estrela do esperanto brilhou no firmamento.	brilló	0	0
¿Desayunaste esta mañana?	Você tomou café da manhã hoje?	desayunaste	0	0
¿Te afeitas o depilas las axilas?	Você raspa ou depila as axilas?	afeitas	0	0
Este piano está desafinado.	Este piano está desafinado.	desafinado	0	0
He decidido estudiar taquigrafía.	Decidi estudar estenografia.	taquigrafía	0	0
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	As caixas produzidas aqui são fabricadas com material muito consistente.	producidas	0	0
Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	Presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo.	presencié	0	0
Adquirí una caja de resonancia muy sensible.	Adquiri uma caixa de ressonância muito sensível.	adquirí	0	0
Tengo problemas para tragar comprimidos.	Tenho problemas para engolir comprimidos.	comprimidos	0	0
Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.	Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.	esbirros	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	auguste	0	0
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	Os monges costumavam jogar tênis nos mosteiros.	monasterios	0	0
Yolanda es una embustera, sé que me miente acerca de Miguel.	Yolanda é uma embusteira, sei que me mente a respeito do Miguel.	embustera	0	0
Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.	A prata é boa para sonoro adorno do cavalo.	sonoro	0	0
Yuri Gagarin nació el año 1934.	O Yuri Gagarin nasceu no ano de 1934.	gagarin	0	0
Te odié, te odio y te odiaré.	Eu te odiei, te odeio e te odiarei.	odiaré	0	0
Che, ¿eso quedó acá afuera, en la mesa del comedor, todo el día? Eso tiene que estar en la heladera sino se va a pudrir.	Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	pudrir	0	0
"Mira el vaso alquímico", exclamó; "algo puro y pesado está brillando en el crisol." Con mano temblorosa lo levantó y exclamó emocionado: "¡Oro, oro!"	"Olhem o copo alquímico", gritou ele; "algo puro e pesado está brilhando no cadinho." Com mão trêmula ele o ergueu, exclamando todo alvoroçado: "Ouro! Ouro!"	crisol	0	0
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	arrancadas	0	0
Sachiko es más popular que Judy.	Sachiko é mais popular que Judy.	sachiko	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	periodístico	0	0
Brasil perdió a un gran antropólogo.	O Brasil perdeu um grande antropólogo.	antropólogo	0	0
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	No meu trabalho, às vezes eu simplesmente determino uma área com uma trena.	métrica	0	0
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.	Espero que ninguém tenha ouvido o palavrão que acabei de proferir em voz baixa.	palabrota	0	0
Ese pantalón te queda grande. Sácatelo.	Estas calças ficam grandes para você. Tire-as.	sácatelo	0	0
Se especializó en Lingüística por la USP.	Especializou-se em Linguística pela USP.	lingüística	0	0
El elemento calcio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-anaranjada.	O elemento cálcio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração vermelho-alaranjada.	confiere	0	0
Y no hay nada más glorioso que tumbarse en la cama en una noche fría, beber un poco de café y degustar la historia de un buen libro.	E não há nada mais glorioso do que deitar na cama em uma noite fria, beber um pouco de café, e degustar a história de um bom livro.	tumbarse	0	0
Fui abducido por alienígenas.	Fui abduzido por alienígenas.	abducido	0	0
¡Dale un puntapié!	Dá-lhe uma pezada!	puntapié	0	0
¿Cómo llegasteis al estadio?	Como vocês chegaram ao estádio?	llegasteis	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	unificado	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Ottawa é a capital do Canadá.	ottawa	0	0
No te entusiasmes tanto.	Não se empolgue tanto.	entusiasmes	0	0
Sami se parece a Van Damme.	Sami se parece com Van Damme.	damme	0	0
Por favor, córtame una rodaja de pan.	Por favor, corte uma fatia de pão para mim.	rodaja	0	0
Derribé dos pájaros con una sola piedra.	Derrubei dois pássaros com uma só pedra.	derribé	0	0
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	Em esperanto, os adjetivos terminam em "a". O plural se forma adicionando um "j".	adjetivos	0	0
El paciente puede fallecer en cualquier momento.	O paciente pode falecer em qualquer momento.	fallecer	0	0
Con este sol se secará enseguida.	Com este sol, secará rapidamente.	secará	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata porque él no sabía hacerlo.	Ela o ajudou a dar nó na gravata porque ele não sabia.	atarse	0	0
Hombres y mujeres entre las edades de 25 y 54 tienen las vidas más estresantes.	Homens e mulheres entre 25 e 54 anos têm as vidas mais estressantes.	estresantes	0	0
Gasté todo el dinero de la mensualidad.	Gastei todo o dinheiro da mesada.	mensualidad	0	0
¿Qué es un gadget?	O que é um gadget?	gadget	0	0
En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	rocha	0	0
Detesto las películas dobladas.	Detesto filmes dublados.	dobladas	0	0
Perdí el papelito con el número de teléfono.	Perdi o papelzinho com o número de telefone.	papelito	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	aproximamos	0	0
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	escuchábamos	0	0
Las agujas de la prehistoria eran hechas principalmente de huesos, y usadas en la confección de prendas de piel.	As agulhas da Pré-História eram feitas principalmente a partir de ossos, e usadas na confecção de vestimentas de pele.	confección	0	0
Él no aceptó el desafío que le propusieron.	Ele não aceitou o desafio que lhe propuseram.	propusieron	0	0
No abuses de mí por favor.	Não abuse de mim, por favor.	abuses	0	0
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	Os raios infravermelhos são radiações eletromagnéticas.	radiaciones	0	0
Las damas se juegan de muchas formas diferentes, a pesar de su uso generalizado en todos los países civilizados.	O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	generalizado	0	0
Hay que aguantarse.	É preciso aguentar.	aguantarse	0	0
Tom y Mary celebraron su éxito.	Tom e Mary comemoraram seu sucesso.	celebraron	0	0
Ellas cometieron un craso error.	Elas cometeram um erro crasso.	craso	0	0
Él fotografió el bello paisaje.	Ele fotografou a bela paisagem.	fotografió	0	0
¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	omnipresente	0	0
Estos billetes valdrán mucho en unos años.	Estes bilhetes valerão muito em alguns anos.	valdrán	0	0
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.	A morte não extingue, transforma; não aniquila, renova; não divorcia, aproxima.	extingue	0	0
La India es uno de los países más poblados del mundo.	A Índia é um dos países mais populosos do mundo.	poblados	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	Na antiga Esparta, jogavam as crianças que nasciam deformadas de um penhasco.	deformes	0	0
John ha estado coleccionando estampillas desde que era un niño.	John coleciona selos desde criança.	coleccionando	0	0
Perdona, no lo he entendido. Quizá podrías traducirlo a alguna de las siguientes lenguas:	Desculpa, não entendi. Talvez possas traduzir para alguma das seguinte línguas:	traducirlo	0	0
Si pudiera, liberaría a todos los pájaros enjaulados.	Se pudesse, libertaria todos os pássaros engaiolados.	liberaría	0	0
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	viéndole	0	0
Se olvidaron de cerrarle los ojos al difunto.	Esqueceram de fechar os olhos do defunto.	cerrarle	0	0
¿Por qué te estacionaste aquí?	Por que você estacionou aqui?	estacionaste	0	0
Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.	Muito do que Pizarro ouvira sobre o tesouro inca era verdade.	pizarro	0	0
La terminología de este libro es complicada.	A terminologia deste livro é complicada.	terminología	0	0
¿Quieres cambiar el mundo? Empieza adoptando un cachorro.	Quer mudar o mundo? Comece adotando um cãozinho.	adoptando	0	0
¿Te gusta el arte renacentista?	Você gosta da arte renascentista?	renacentista	0	0
Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	pusiéramos	0	0
La duda los paralizó.	A dúvida paralisou-os.	paralizó	0	0
Brás Cubas, que es un personaje de Machado de Assis, murió a los 64 años.	Brás Cubas, que é um personagem de Machado de Assis, morreu aos 64 anos de idade.	machado	0	0
El doblaje en español era una mierda.	A dublagem em espanhol estava uma merda.	doblaje	0	0
Tardó muchos años en construirse.	Precisou de muitos anos para construir.	construirse	0	0
Póngase debajo de las cobijas. Hace frío aquí.	Meta-se debaixo das cobertas. Está frio aqui.	cobijas	0	0
Nosotros obedecemos las reglas.	Nós obedecemos às regras.	obedecemos	0	0
Los aminoácidos forman las proteínas.	Os aminoácidos formam as proteínas.	aminoácidos	0	0
He aquí a mi esposa, Minna.	Aqui está minha mulher, Minna.	minna	0	0
Este tornillo debe ser atornillado bien ajustado al tirante.	Este parafuso deve ser parafusado bem justamente ao caibro.	tirante	0	0
Ya era hora de que alguien apareciese.	Já estava na hora de alguém aparecer.	apareciese	0	0
El alcantarillado no da abasto.	O sistema de esgoto não dá conta.	abasto	0	0
No se puede decir que él esté exento de culpa.	Não se pode dizer que ele esteja isento de culpa.	exento	0	0
¿Hay algo más que añadirle a su explicación?	Há mais alguma coisa a acrescentar à sua explicação?	añadirle	0	0
El folklore africano es muy interesante.	O folclore africano é muito interessante.	folklore	0	0
El volumen integra la colección "Los pensadores".	O volume integra a coleção "Os Pensadores".	integra	0	0
Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.	Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível. Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.	imparcialidad	0	0
Había una placa en la calle en la que se leía: "Ruta peligrosa. Disminuya."	Havia uma placa na rua em que se lia: "Rota perigosa. Diminua."	disminuya	0	0
¿Leandro todavía trabaja aquí?	O Leandro ainda trabalha aqui?	leandro	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	De que forma o erro se manifestou?	manifestó	0	0
Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	emigrantes	0	0
Me gusta el chucrut.	Gosto de chucrute.	chucrut	0	0
Tom sugirió que esperáramos aquí.	Tom sugeriu que esperássemos aqui.	esperáramos	0	0
El imperio contraataca.	O império contra-ataca.	contraataca	0	0
Google Translate no puede traducir frases o dar definiciones de palabras individuales.	Google Translate não pode traduzir frases ou dar definições de palavras individuais.	definiciones	0	0
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.	eréctil	0	0
¿Hablas gallego?	Falas galego?	gallego	0	0
La amina más simple es la metilamina.	A amina mais simples é a metilamina.	amina	0	0
Los alquimistas intentaban convertir a los metales comunes en oro.	Os alquimistas buscavam transformar metais pobres em ouro.	alquimistas	0	0
Estamos siendo observados.	Estamos sendo observados.	observados	0	0
Hoy fue cansador.	Hoje foi cansativo.	cansador	0	0
Los camellos siempre sonríen amistosamente a los niños.	Os camelos sempre sorriem amistosamente para as crianças.	amistosamente	0	0
Doblen las toallas.	Dobrem as toalhas.	doblen	0	0
Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	Eu tenho medo de anestesia geral.	generalizada	0	0
Iremos a lavarnos en el río mañana.	Vamos nos banhar no rio amanhã.	lavarnos	0	0
El tabernero expulsó a los borrachos del bar.	O taverneiro expulsou os bêbados do bar.	tabernero	0	0
¿Se venden autos importados en esta concesionaria?	Vendem-se carros importados nesta concessionária?	concesionaria	0	0
José archiva todas sus boletas viejas en una caja de zapatos.	José arquiva todas as contas antigas em uma caixa de sapatos.	boletas	0	0
Del pan me gusta más la corteza que la miga.	Do pão, gosto mais da crosta do que de migalha.	miga	0	0
¿Sabés el significado de esas siglas?	Você sabe o significado dessas siglas?	siglas	0	0
¿Dónde puedo cambiar divisas?	Onde posso trocar moeda estrangeira?	divisas	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Três quartos da superfície da terra são cobertos por água.	cuartas	0	0
Y no hay nada más glorioso que tumbarse en la cama en una noche fría, beber un poco de café y degustar la historia de un buen libro.	E não há nada mais glorioso do que deitar na cama em uma noite fria, beber um pouco de café, e degustar a história de um bom livro.	degustar	0	0
El chamaco se metió la mano en el bolsillo.	O menino colocou a mão no bolso.	chamaco	0	0
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.	preocupantes	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	capilares	0	0
Quería que ellas ganaran.	Queria que elas vencessem.	ganaran	0	0
¡El magenta es el mejor color del mundo!	O magenta é a melhor cor do mundo!	magenta	0	0
La figura ajedrecística más importante del mundo de habla hispana, durante la segunda mitad del siglo XX, ha sido, sin duda, Miguel Najdorf.	A figura mais importante do xadrez no mundo de língua espanhola, durante a segunda metade do século XX, foi sem dúvida Miguel Najdorf.	hispana	0	0
Esta lámpara de última generación es más económica y alumbra mucho más.	Esta lâmpada de última geração é mais econômica e clareia muito mais.	alumbra	0	0
La encuadernación se ve reforzada, como si destinada a durar para siempre.	A encadernação é reforçada, como se destinada para a eternidade.	reforzada	0	0
Pon el pupitre contra la pared.	Encoste a carteira na parede.	pupitre	0	0
El hombre que veo no es el que describieron.	O homem que vejo não é o que descreveram.	describieron	0	0
Completando este álbum, usted gana una camisa.	Completando este álbum, você ganha uma camiseta.	completando	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Aconselho-te a estudar idiomas, para que possas sair daqui quando tudo piorar.	estudies	0	0
Le brindaremos asistencia personalizada.	Nós lhe daremos assistência personalizada.	personalizada	0	0
Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	aplico	0	0
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	vivaldi	0	0
Mi hermana es muy buena mecanógrafa.	A minha irmã é uma datilógrafa muito boa.	mecanógrafa	0	0
Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.	Só os pratos mais impecáveis são servidos à família real.	servidos	0	0
Estos huevos fueron producidos en 2007.	Estes ovos foram produzidos em 2007.	producidos	0	0
No quiero ensuciarme las manos.	Não quero sujar as mãos.	ensuciarme	0	0
Mi perrito tiene sarna.	Meu cãozinho está com sarna.	sarna	0	0
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	orales	0	0
Mantengámoslo.	Mantenhamo-lo.	mantengámoslo	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	Consertei a bicicleta ontem.	reparé	0	0
Los nuevos semáforos de la ciudad están adaptados para daltónicos.	Os novos semáforos da cidade são adaptados para daltônicos.	adaptados	0	0
La lavandina puede ser usada para combatir algunos vectores, como el mosquito del dengue.	A água sanitária pode ser usada no combate a alguns vetores, como o mosquito da dengue.	vectores	0	0
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	O pecuário elabora manteiga com o leite das suas vacas.	ganadero	0	0
La historia presenta tiempo y espacio bien definidos.	A história apresenta tempo e espaço bem definidos.	definidos	0	0
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	runa	0	0
Tengo muchas anécdotas que contaros sobre mi estancia en Canarias.	Tenho muitas anedotas para contar sobre a minha estadia nas Canárias.	canarias	0	0
Lo acompañaremos hasta la calle.	Nós o acompanharemos até à rua.	acompañaremos	0	0
Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.	O interessante da tradução é que transportamos uma ideia, um conceito de uma língua para outra e não apenas trocamos palavras.	transportamos	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Francis Crick foi um dos descobridores da estrutura do DNA.	crick	0	0
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	Os raios infravermelhos são radiações eletromagnéticas.	electromagnéticas	0	0
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	afligidos	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Quem semeia ventos, colhe tempestades.	tempestades	0	0
Me gusta el helado de frutilla.	Eu gosto de sorvete de morango.	frutilla	0	0
A veces el mayor obstáculo para nuestro éxito somos nosotros mismos ya que muchas veces no creemos en nuestro propio potencial, en nuestras virtudes. En otras palabras, dudamos de nosotros mismos.	Por vezes, o maior obstáculo para o nosso sucesso somos nós mesmos uma vez que, muitas das vezes, não acreditamos em nosso próprio potencial, em nossas virtudes. Em outras palavras, duvidamos de nós mesmos.	dudamos	0	0
Los jóvenes de hoy solo escriben boludeces.	Os jovens de hoje só escrevem coisas que não prestam.	boludeces	0	0
Laika fue el primer animal en orbitar la Tierra.	Laika foi o primeiro animal a orbitar a Terra.	orbitar	0	0
Me gustaría conocerla mejor antes de juzgarla.	Gostaria de conhecê-la melhor antes de julgá-la.	juzgarla	0	0
Tené más paciencia con tu abuela, Camila. Su mundo difiere del tuyo en muchos aspectos.	Tenha mais paciência com a sua avó, Camila. O mundo dela difere do seu em muitos aspectos.	difiere	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	deidades	0	0
Siempre atendemos a los Testigos de Jehová cuando llaman a nuestra puerta.	Sempre damos atenção às testemunhas de Jeová quando batem à nossa porta.	atendemos	0	0
Ella se arrodilló a su lado.	Ela se ajoelhou ao seu lado.	arrodilló	0	0
Encomendamos un juego de jarras ecológicas.	Encomendamos um jogo de canecas ecológicas.	encomendamos	0	0
El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	autónoma	0	0
Deberías quitártela.	Você deveria tirá-la.	quitártela	0	0
Le presté a Mary el dinero para pagar el arriendo de este mes.	Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	arriendo	0	0
La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.	A alternativa A é tão absurda que pode ser descartada.	descartada	0	0
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	Não use o ferro, a chaleira elétrica e o fogão elétrico ao mesmo tempo.	fogón	0	0
Tus quejas me enfadan.	Suas queixas me irritam.	enfadan	0	0
Se puso de pie y, tomando una pandereta, realizó con gracia los movimientos de un baile.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	pandereta	0	0
Si necesitas desahogarte, sabes dónde encontrarme.	Se precisar desabafar, sabe onde me encontrar.	desahogarte	0	0
Esto es un avispero.	Isto é um vespeiro.	avispero	0	0
Me faltan dos meses para que me saquen la ortodoncia.	Faltam-me dois meses para que me tirem o aparelho ortodôntico.	ortodoncia	0	0
Pasá por allá.	Passe por lá.	pasá	0	0
El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	gestación	0	0
Él triunfó, pero no porque haya hecho algún esfuerzo, sino porque pasó que tuvo suerte.	Ele triunfou, mas não por ter feito algum esforço, senão porque aconteceu de levar sorte.	triunfó	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Sem o auxílio das estrelas, perdemos irremediavelmente o rumo.	irremediablemente	0	0
Mi relato es el esbozo de un día de mi primera infancia.	Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.	esbozo	0	0
Jim está regando el jardín.	O Jim está a regar o jardim.	regando	0	0
No quiero porotos.	Eu não quero feijão.	porotos	0	0
Vivo en un inmueble alquilado.	Resido em um imóvel alugado.	inmueble	0	0
Descubrieron una técnica pionera para plantar caña de azúcar.	Descobriu-se uma técnica pioneira para plantar cana-de-açúcar.	pionera	0	0
Quien está embriagado no guarda secretos.	Quem está embriagado não guarda segredos.	embriagado	0	0
Ésta es la estructura más maciza que he visto.	Esta é a estrutura mais maciça que eu já vi.	maciza	0	0
Todas sus obras fueron publicadas por la misma editorial.	Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	publicadas	0	0
Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.	Se o tema da fonética revela um fosso enorme entre o latim e suas hipotéticas filhas, tampouco a morfologia e a sintaxe destas são as mesmas que as da suposta língua materna.	supuestas	0	0
La lagartija trepó por la pared y se metió en un agujero.	A lagartixa subiu pela parede e se enfiou num buraco.	trepó	0	0
La mujer se cepilla el pelo.	A mulher escova o cabelo.	cepilla	0	0
La nueva tienda abrió vendiendo ropa importada.	A nova loja abriu-se com roupas importadas.	importada	0	0
¡Me he quedado boquiabierto!	Fiquei boquiaberto!	boquiabierto	0	0
Mi madre se está rascando la espalda con una cuchara.	Mamãe está coçando as costas com uma colher.	rascando	0	0
¡Pero qué expresión más ambigua!	Mas que expressão ambígua.	ambigua	0	0
Ella vestía lujosas ropas de seda.	Ela vestia luxuosas roupas de seda.	lujosas	0	0
Es mejor esperarnos.	É melhor esperarmos.	esperarnos	0	0
Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	impuesta	0	0
¿Realmente necesitás un auto?	Você realmente precisa de um carro?	necesitás	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Há três coisas na vida que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida.	pronunciada	0	0
De repente, el nivel del río subió y se salió de su cauce.	De repente, o nível do rio subiu e ele saiu de seu leito.	cauce	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero é uma mulher extraordinária.	montero	0	0
No te olvides de aislar los cables después de unirlos.	Não esqueça de isolar os fios depois de ligá-los.	unirlos	0	0
Hay una cotorra en la pajarera.	Há um periquito no viveiro.	cotorra	0	0
El jefe dictó una carta para que la secretaria la dactilografiase.	O chefe ditou uma carta para que a secretária a datilografasse.	dictó	0	0
La empresa está solucionando el problema de seguridad digital.	A empresa está a solucionar o problema de segurança digital.	solucionando	0	0
Le dije hola a Debby, pero me ignoró totalmente.	Disse olá a Debby, mas ela me ignorou totalmente.	debby	0	0
La frivolidad del ser humano es aterradora.	A frivolidade do ser-humano é assustadora.	frivolidad	0	0
La recta s es tangente a la circunferencia descrita.	A reta s é tangente à circunferência descrita.	descrita	0	0
El asaí es considerado prodigioso por sus propiedades que difícilmente son igualadas por otros productos naturales.	O açaí é considerado prodigioso por suas propriedades, dificilmente igualadas por outros produtos naturais.	prodigioso	0	0
¿Qué tipo de persona maltrata a sus propios abuelos?	Que tipo de pessoa maltrata os próprios avós?	maltrata	0	0
El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar.	doblegar	0	0
El tiempo es la moneda de tu vida. Tú la gastas. No dejes que otros la gasten por ti.	O tempo é a moeda da tua vida. Tu a gastas. Não deixes que outros a gastem por ti.	gasten	0	0
¿Quién es el hombre con el que hablabais?	Quem é o homem com o qual vocês estavam falando?	hablabais	0	0
¡La gente del SETI están buscando vida inteligente en el universo porque no la han encontrado aquí en la Tierra!	O pessoal do SETI está buscando vida inteligente no Universo porque não a encontrou aqui na Terra!	seti	0	0
Estas dos remeras están hechas del mismo material.	Estas duas camisas são feitas do mesmo material.	remeras	0	0
Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.	Estes militares, com a restituição da democracia em 1983, foram julgados, mas o julgamento durou anos, pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos.	restitución	0	0
Es casi más barato comprar un piso en España que alquilarlo.	É quase mais barato comprar um apartamento na Espanha do que alugá-lo.	alquilarlo	0	0
La visera del casco se rompió cuando Juan se cayó de la moto.	A viseira do capacete quebrou quando João caiu da moto.	visera	0	0
Ella trabaja con artesanías de vidrio soplado.	Ela trabalha com artesanato em vidro soprado.	artesanías	0	0
¿Cuál es la diferencia entre el erizo y el puercoespín?	Qual é a diferença entre o ouriço e o porco-espinho?	puercoespín	0	0
Es difícil encontrar un laburo permanente bien remunerado.	É difícil achar um trabalho permanente bem remunerado.	remunerado	0	0
¿Te referís a mí?	Você está referindo a mim?	referís	0	0
Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.	Eu me pergunto qual será o primeiro país a censurar o Tatoeba.	censurar	0	0
Él habla con mucha desfachatez.	Ele fala com muita desfaçatez.	desfachatez	0	0
Un policía me dijo que parase el coche.	Um policial me mandou parar o carro.	parase	0	0
Ya ha oscurecido.	Já escureceu.	oscurecido	0	0
No hicimos nada productivos en estas vacaciones.	Não temos feito nada produtivo nestas férias.	productivos	0	0
Tenemos que hacer economías.	Temos de fazer economias.	economías	0	0
Debería haber probado esta afeitadora eléctrica antes de comprarla.	Eu deveria ter testado este barbeador elétrico antes de comprá-lo.	afeitadora	0	0
La ciudad debe ser evacuada.	A cidade deve ser evacuada.	evacuada	0	0
Sus ideas son un poco anticuadas.	Suas ideias são um pouco antiquadas.	anticuadas	0	0
Por más que lo intente, no consigo recordar dónde aparqué mi coche.	Por mais que eu tente, não consigo lembrar onde estacionei meu carro.	aparqué	0	0
Abrí la boca. Tenés la garganta inflamada.	Abra a boca. Você está com a garganta inflamada.	inflamada	0	0
Una disertación debe ser dividida en párrafos.	Uma dissertação deve ser dividida em parágrafos.	párrafos	0	0
Mi abuela era granjera.	Minha avó era fazendeira.	granjera	0	0
Ella nació suertuda.	Ela nasceu sortuda.	suertuda	0	0
Las microondas penetran en el interior de los alimentos.	As micro-ondas penetram no interior dos alimentos.	penetran	0	0
La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	contemplación	0	0
Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.	Entre nossos amigos há sérvios, croatas e muçulmanos.	croatas	0	0
Trabajar en ek Kremlin es el sueño de mi vida.	Trabalhar no Kremlin é o sonho da minha vida.	ek	0	0
Cuando hago algo mal, oigo una vocecita en mi cabeza alertándome del error.	Quando faço algo errado, ouço uma vozinha em minha cabeça me alertando sobre o erro.	vocecita	0	0
Japón es un inmenso archipiélago.	O Japão é um imenso arquipélago.	archipiélago	0	0
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.	sindicales	0	0
Difícilmente un pigmeo adulto llega a medir un metro y medio de altura.	Dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura.	pigmeo	0	0
Nunca fuimos muy allegados.	Nós nunca fomos muito próximos.	allegados	0	0
Sus estándares para los hombres son imposiblemente altos, y eso gracias a una niñez rica en Disney, Cosmopolitan, y escuela privada.	Os padrões dela para os homens são inatingíveis, isto graças a uma infância rica na Disney, sua vida cosmopolitana e escola privada.	cosmopolitan	0	0
Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.	Estes militares, com a restituição da democracia em 1983, foram julgados, mas o julgamento durou anos, pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos.	sentenciados	0	0
Tom persuadió a Mary de que no fuera a nadar sola.	Tom persuadiu a Mary a não ir nadar por conta própria.	persuadió	0	0
Las gaviotas son aves principalmente costeras.	As gaivotas são aves principalmente costeiras.	costeras	0	0
El olor del licuado de palta me da asco.	O cheiro da abacatada me dá enjoo.	licuado	0	0
El fuerte temporal que azotó la región serrana de Río en enero del 2011 fue uno de los principales hechos que marcaron ese año. Más de 900 personas murieron y cerca de 30 mil sobrevivientes tuvieron que abandonar sus casas.	O forte temporal que atingiu a região serrana do Rio em janeiro de 2011 foi um dos principais fatos que marcaram esse ano. Mais de 900 pessoas morreram e cerca de 30 mil sobreviventes tiveram de abandonar suas casas.	azotó	0	0
El jueves voy a aprender a hacer Cupcake.	Na quinta-feira eu vou aprender a fazer 'Cupcake'.	cupcake	0	0
¡Repetí eso si sos hombre!	Repita isso se for homem!	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	Estou contribuindo.	contribuyendo	0	0
¿Peligrosa inconsistencia? ¿Inconsciencia fatal? Por un lado, el patrocinio del progreso (inteligencia artificial). Por el otro, la promoción de la destrucción global (armas nucleares).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	inconsciencia	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom declarou que viu um homem sendo devorado vivo por piranhas.	alegó	0	0
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	Eu aluguei a casa na mesma imobiliária que você.	alquilaste	0	0
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	Alguns dos meus amigos irão a Copenhague no próximo verão.	viajarán	0	0
Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.	Quanto maior uma cidade fica, mais o ar e a água ficam sujos.	ensucian	0	0
Contra la justicia de la revisión del salario mínimo se desencadenaron los odios.	Contra a justiça da revisão do salário mínimo se desencadearam os ódios.	odios	0	0
Avergonzaste a tu familia.	Você envergonhou sua família.	avergonzaste	0	0
En el período Jurásico sólo había un continente, y el resto era océano.	No período Jurássico havia apenas um continente, e o resto era oceano.	jurásico	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Meu ciclo menstrual é irregular.	menstrual	0	0
¿Me invitarás a tu cumpleaños?	Você convidar-me-á para o seu aniversário?	invitarás	0	0
El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	O casamento homossexual é uma questão muito controversa.	controvertida	0	0
¿A cuánto está el kilo de puerros?	Quanto custa o quilo do alho-poró?	puerros	0	0
Tom y Mary parecieran pasar todo el tiempo peleando.	Tom e Maria pareciam passar o tempo todo brigando.	parecieran	0	0
No es conveniente pintar un mapa geográfico de azul.	Não convém pintar um mapa geográfico de azul.	geográfico	0	0
¿Estás a favor de legalizar el aborto, Mary?	Você é a favor da legalização do aborto, Maria?	legalizar	0	0
Siempre que el profesor viaja, nos trae souvenirs.	Todas as vezes que o professor viaja, nos dá lembranças.	souvenirs	0	0
Mi teléfono tiene el asterisco( * ) y la almohadilla (#).	Meu telefone tem um asterisco e um jogo da velha.	asterisco	0	0
Mi suéter encogió al lavarlo.	Meu suéter encolheu na lavagem.	encogió	0	0
La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	generada	0	0
No dejes que esos problemas te afecten.	Não deixe que esses problemas o afetem.	afecten	0	0
Cómpralo, está muy barato.	Compre-o; está muito barato!	cómpralo	0	0
A pesar de tantos esfuerzos, nunca logré complacerla.	Apesar de tantos esforços, nunca consegui agradá-la.	complacerla	0	0
¿Puedes recomendarme una buena cámara?	Você pode me recomendar uma boa câmera?	recomendarme	0	0
Cuando él llegó, me estaba duchando.	Quando ele chegou, estava tomando um banho.	duchando	0	0
El profesor quiere que dividamos el trabajo en este proyecto.	O professor quer que dividamos o trabalho neste projeto.	dividamos	0	0
Puedes tener la certeza de que eso me dejó muy contrariado.	Pode ter certeza de que isso me deixou muito contrariado.	contrariado	0	0
Puede que nos falten sillas.	Pode ser que faltem cadeiras.	falten	0	0
El toki pona es un idioma muy fácil. Sin embargo, dominarlo es muy difícil.	Toki Pona é uma língua muito fácil. Dominá-la porém é bem difícil.	dominarlo	0	0
No agregaré frases en ruso.	Não adicionarei frases em russo.	agregaré	0	0
Él almuerza en una cafetería.	Ele almoça numa cafeteria.	almuerza	0	0
Ya es hora de que conversemos sobre nosotros dos.	Está na hora de conversarmos sobre nós dois.	conversemos	0	0
Los presentadores de noticias parpadean una vez por segundo.	Os jornalistas piscam a cada segundo.	presentadores	0	0
Tom no entiende sánscrito.	O Tom não entende sânscrito.	sánscrito	0	0
No sean tan modestos.	Não sejam tão modestos.	modestos	0	0
¡Escuchá!	Escute!	escuchá	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	surgimiento	0	0
Le metieron en la trena por ladrón.	Ele foi posto na prisão por ser ladrão.	trena	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	sanitarias	0	0
Telefonearé luego.	Telefonarei logo.	telefonearé	0	0
Mi hija tuvo una concusión.	Minha filha teve uma concussão.	concusión	0	0
Con tu figura esbelta, este vestido colorido te va a sentar muy bien.	Com a tua figura esbelta, este vestido colorido vai te assentar muito bem.	esbelta	0	0
Nunca te aproveches de la paciencia de una persona, porque tarde o temprano se cansa.	Nunca se aproveite da paciência de uma pessoa, porque tarde ou cedo ela se cansa.	aproveches	0	0
Nuestros votos no fueron suficientes para elegirlo.	Nossos votos não foram suficientes para elegê-lo.	elegirlo	0	0
Cuando muera, quiero ser cremado.	Quando eu morrer, quero ser cremado.	cremado	0	0
Lo único que importa es que hicisteis lo que pudisteis.	A única coisa que importa é que vocês fizeram o que puderam.	pudisteis	0	0
Las paredes de su cuarto estaban cubiertas con pósters.	As paredes de seu quarto estavam cobertas de pôsteres.	pósters	0	0
Erase una vez un rey que tenía tres hijas.	Era uma vez um rei que tinha três filhas.	erase	0	0
Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	replica	0	0
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.	malvinas	0	0
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	pacifistas	0	0
¿Cuántos usuarios están on-line en este momento?	Quantos usuários estão on-line neste momento?	on-line	0	0
La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.	A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente. Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.	calman	0	0
La platea explotó a carcajadas cuando entró el payaso.	A plateia explodiu gargalhadas quando o palhaço entrou.	platea	0	0
El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	gazpacho	0	0
El líder gobernó su país por más de 50 años.	O líder governou seu país por mais de 50 anos.	gobernó	0	0
Para endulzar el té y el café les echamos miel en lugar de azúcar.	Para adoçar o chá e o café, colocamos mel no lugar de açúcar.	endulzar	0	0
La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	A figura mais importante da matemática do século 19 é, sem dúvida, Gauss.	gauss	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Vocês aceitam cartões de crédito?	aceptáis	0	0
Tom exageró.	Tom exagerou.	exageró	0	0
Donde hay concordia hay siempre victoria.	Onde há concórdia há sempre vitória.	concordia	0	0
Quiero habitar en Lisboa.	Quero morar em Lisboa.	habitar	0	0
Ella ganó el primer puesto en el concurso de oratoria.	Ela ganhou o primeiro lugar no concurso de oratória.	oratoria	0	0
La impresora tiene varias funciones: imprime, copia y hasta escanea.	A impressora tem várias funções: imprime, copia e até escaneia.	escanea	0	0
¿Vendréis con nosotras?	Vocês virão conosco?	vendréis	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	colonizadores	0	0
Esto no es manteca. Es margarina.	Isto não é manteiga. É margarina.	margarina	0	0
Corríamos por el honor de nuestra escuela.	Corríamos pela honra de nossa escola.	corríamos	0	0
Las piedras de esa playa me recordaban aquellos días de verano en los que Laura y yo jugábamos en la arena hasta el anochecer.	As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	recordaban	0	0
El hombre inteligente ha creado y está perfeccionando la Inteligencia Artificial.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	perfeccionando	0	0
¡Qué galletita crocante!	Que bolachas crocantes!	crocante	0	0
El presente se va trazando conforme se avanza.	O presente é traçado à medida que avançamos.	trazando	0	0
Sólo comentaba nimiedades.	Só comentava banalidades.	comentaba	0	0
Aprobarás el test si aciertas el cincuenta por ciento de las preguntas.	Você passará no teste se acertar cinquenta por cento das questões.	aciertas	0	0
Mientras haya añoranza, pensaré en quién me generó, me dio a luz, me hizo soñar.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	añoranza	0	0
Pocos comprendieron lo que dijo.	Poucos entenderam o que ele disse.	comprendieron	0	0
«¿Ellos son búlgaros?» «No, son vietnamitas.»	"Eles são búlgaros?" "Não, eles são vietnamitas."	búlgaros	0	0
Me estás estorbando.	Você está me atrapalhando.	estorbando	0	0
Sólo Naoko bebe café.	Só Naoko bebe café.	naoko	0	0
Tienes el verde azulado del mar en tus ojos. Tu mirada me fascina, es emoción. Embriaga, aturde, es luz de luna. Esclaviza, ha capturado mi corazón.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	azulado	0	0
La democracia fomenta la libertad.	A democracia encoraja a liberdade.	fomenta	0	0
El resplandor de los faros la cegó y esto provocó el accidente.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	cegó	0	0
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	perdurará	0	0
El niño dibujó un triangulo esférico.	A criança desenhou um triângulo esférico.	triangulo	0	0
Le pedimos a Hanako que tocara el piano.	Pedimos a Hanako que tocasse piano.	hanako	0	0
No quiero estorbar.	Não quero atrapalhar.	estorbar	0	0
Nuestra mala suerte fue temporaria.	Nossa má sorte foi temporária.	temporaria	0	0
¿Me podría enmarcar esta foto?	Você poderia me marcar nessa foto?	enmarcar	0	0
Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.	Nós, seres humanos, adoramos o efêmero; tudo aquilo que desejamos e tanto nos esforçamos por alcançar é passageiro.	efímero	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	pobladores	0	0
La nieve se derretirá pronto.	A neve derreterá logo.	derretirá	0	0
Duo, el búho, enseña muchos idiomas.	A coruja Duo ensina muitas línguas.	duo	0	0
Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.	Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.	extremaunción	0	0
Es etíope.	Ele é etíope.	etíope	0	0
Si yo fuera rico, viajaría.	Se eu fosse rico, viajaria.	viajaría	0	0
Ya no pudo contenerse.	Já não pôde se conter.	contenerse	0	0
El profesor de química sustituyó al profesor de biología, que estaba enfermo.	O professor de química substituiu o professor de biologia, que estava doente.	sustituyó	0	0
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.	Por cause de um acidente, a gente se atrasou duas horas.	retrasamos	0	0
En el lavamanos está mi cepillo de dientes.	Minha escova de dentes está na pia.	lavamanos	0	0
Compré algunos fardos de agua mineral para la presentación de ustedes.	Comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês.	fardos	0	0
El cólera es una enfermedad bacteriana.	A cólera é uma doença bacteriana.	bacteriana	0	0
Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.	As estrelas anãs constituem a maioria das estrelas existentes.	enanas	0	0
No compres frutas muy maduras, porque se pudren pronto.	Não compre frutas muito maduras, que elas apodrecem logo.	pudren	0	0
Desde que volví de la playa, no puedo parar de rascarme.	Desde que voltei da praia, não consigo parar de me coçar.	rascarme	0	0
El pájaro sumergió la cabeza en el agua.	O pássaro mergulhou a cabeça na água.	sumergió	0	0
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!	Não entrem por ali, entrem por aqui!	entréis	0	0
Aquí no reparamos microcomputadoras.	Aqui não reparamos microcomputadores.	reparamos	0	0
Las hojas de repollo se deben cortar en tiritas muy finas.	As folhas de couve devem ser cortadas em tirinhas muito finas.	tiritas	0	0
No me gusta exponerme.	Não gosto de me expor.	exponerme	0	0
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	Estamos importando uma grande quantidade de mantimentos.	importando	0	0
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	Ei, senhor! O que está escrito na lousa não é uma função exponencial, mas uma função trigonométrica.	exponencial	0	0
Intentemos desentrañar el enigma.	Tentemos decifrar o enigma.	desentrañar	0	0
Se dice católica, pero no sigue los sacramentos de la Iglesia.	Diz-se católica, mas não segue os sacramentos da Igreja.	sacramentos	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	Não adianta nada você confessar os seus pecados ao pároco se não pensar duas vezes antes de repeti-los.	confieses	0	0
Falta embalar el juguete.	Falta embalar o brinquedo.	embalar	0	0
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	Pronuncie bem, repita todas as palavras, não se esqueça do acento.	pronuncie	0	0
No creo que esta camisa combine con una corbata roja.	Eu não acho que esta camisa combine com uma gravata vermelha.	combine	0	0
El mandato del alcalde será revocado.	O mandato do prefeito será cassado.	revocado	0	0
Los pigmeos son nativos de África Central.	Os pigmeus são nativos da África Central.	pigmeos	0	0
Me apresuré y logré alcanzar el bus.	Apressei-me e consegui alcançar o ônibus.	apresuré	0	0
Comparó la copia con el original.	Comparou a cópia com o original.	comparó	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella é uma mulher muito perigosa.	daniella	0	0
Ella practica mecanografía a diario.	Ela pratica digitação todos os dias.	mecanografía	0	0
José erró todos los tiros.	José errou todos os chutes.	erró	0	0
¿Por quién querés que me sacrifique?	Por quem você quer que eu me sacrifique?	sacrifique	0	0
Entre, Gerardo.	Entre, Geraldo.	gerardo	0	0
El mercantilismo fue una práctica adoptada por los monarcas absolutistas.	O mercantilismo foi a prática adotada pelos monarcas absolutistas.	monarcas	0	0
Transferiré el dinero.	Vou transferir o dinheiro.	transferiré	0	0
Aclararé un poco los calzoncillos.	Vou enxaguar um pouco as cuecas.	aclararé	0	0
La vaporización es el pasaje de una sustancia en estado líquido al estado gaseoso.	A vaporização é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado gasoso.	gaseoso	0	0
Practiquemos.	Pratiquemos.	practiquemos	0	0
Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	fábulas	0	0
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	ganase	0	0
¡Desiste!	Desista!	desiste	0	0
Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.	Foi membro da expedição que escalou o Everest.	escaló	0	0
Es más feliz un martillo insultado que un yunque lamentado.	Mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada.	lamentado	0	0
En la Edad Media, la astronomía y el misticismo eran estudiados prácticamente juntos.	Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.	misticismo	0	0
El desarrollo es la parte principal de una disertación.	O desenvolvimento é a principal parte de uma dissertação.	disertación	0	0
Tom parece copado.	O Tom parece legal.	copado	0	0
¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	Estou falando sério, solta-me ou te bato!	sacudo	0	0
Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.	Oni é o nome de um ser do folclore japonês.	oni	0	0
La paella de mi abuela está riquísima.	A paella de minha avó está deliciosa.	riquísima	0	0
Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.	Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.	confiscados	0	0
Él es un maestro de la desinformación.	Ele é um mestre da desinformação.	desinformación	0	0
Las substancias inorgánicas están formadas por moléculas pequeñas.	As substâncias inorgânicas são formadas por moléculas pequenas.	formadas	0	0
Me gusta el sashimi.	Eu gosto de sashimi.	sashimi	0	0
Me gusta retratar la naturaleza muerta.	Gosto de retratar a natureza morta.	retratar	0	0
Esto es una higuera.	Isto é uma figueira.	higuera	0	0
De un momento a otro, las nubes de humo del volcán chileno comenzaron a oscurecer los cielos de Buenos Aires.	De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.	chileno	0	0
Siempre nos estimamos mucho, a pesar de algunas peleítas tontas.	Sempre nos estimamos muito, apesar de algumas briguinhas bobas.	estimamos	0	0
Videla dispuso que la Armada, el Ejército y la Fuerza Aérea compondrían el futuro gobierno con igual participación. Comenzó el autodenominado "Proceso de Reorganización Nacional".	Videla dispôs que a Armada, o Exército e a Força Aérea comporiam o futuro governo com igual participação. Começou o autodenominado "Processo de Reorganização Nacional".	reorganización	0	0
Necesito algunas perchas.	Preciso de alguns cabides.	perchas	0	0
La pollera es verde.	A saia é verde.	pollera	0	0
¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.	O que acontece quando você esfrega uma lâmpada mágica embaixo d'agua? Aparece um hidrogênio.	frotas	0	0
El dedo amputado es un recuerdo de mis días de carpintero.	O dedo amputado é uma lembrança dos meus tempos de carpinteiro.	amputado	0	0
Mis brazos vengan mi quejido en el abrazo que finalmente pueden tener.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	quejido	0	0
Los cuatro representantes de Brasil en la Copa Mundial de Clubes de la FIFA 2025 hicieron un buen papel: Botafogo, Flamengo, Fluminense y Palmeiras. ¡Enhorabuena!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	fifa	0	0
Estaba nervioso al principio pero gradualmente me fui relajando.	Estava nervoso no começo, mas gradualmente fui relaxando.	relajando	0	0
La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.	A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confiança.	sistemático	0	0
Linux es un sistema operativo libre.	O Linux é um sistema operacional livre.	linux	0	0
Pero todavía espero conquistar las simpatías de la opinión, y el primer remedio es escapar a un prólogo explícito y largo.	Mas eu ainda espero angariar as simpatias da opinião, e o primeiro remédio é fugir a um prólogo explícito e longo.	simpatías	0	0
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.	Se doesse tanto assim, ele não estaria brincando lá fora.	doliera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	É preciso calar o que não pode ser dito.	callarlo	0	0
Le comuniqué el hecho ayer a la mañana.	Comuniquei-lhe o fato ontem de manhã.	comuniqué	0	0
Tengo que peinarme el cabello.	Tenho que pentear o cabelo.	peinarme	0	0
Esto es un aspirador.	Isto é um aspirador.	aspirador	0	0
En mi barrio ya no hay ningún terreno baldío.	No meu bairro não há nenhum terreno baldio.	baldío	0	0
Hacelo así.	Faça isso assim.	hacelo	0	0
El estado tiene un importante yacimiento de hierro.	O estado contém uma importante jazida de ferro.	yacimiento	0	0
El agua es el principio de todas las cosas; todo viene del agua y al agua todo retorna.	A água é o princípio de todas as coisas; tudo vem da água e à água tudo retorna.	retorna	0	0
Le regaló un slip a su hermano para el cumpleaños.	Deu de aniversário ao irmão uma cueca.	slip	0	0
Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.	invocado	0	0
Confirman que el volcán Puyehue sigue en actividad expulsando material magmático desde las entrañas de la Tierra.	Confirmam que o vulcão Puyehue continua em atividade, eliminando material magmático das entranhas da Terra.	expulsando	0	0
Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.	Comprei uma medalha comemorativa durante a minha viagem.	conmemorativa	0	0
El amor acorta las distancias.	O amor abrevia as distâncias.	acorta	0	0
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	recopilación	0	0
Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.	As bolas prateadas estão em volta da bola vermelha.	plateadas	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	marquez	0	0
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	goleta	0	0
¿Podría un microbio ser elevado a la categoría de microbiólogo por duplicación de genes seguida de mutaciones aleatorias y selección natural?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	microbio	0	0
Los pulpos gigantes del Pacífico pueden llegar a vivir hasta los cinco años en la naturaleza.	Os polvos-gigantes-do-Pacífico podem viver por até cinco anos na natureza.	pulpos	0	0
El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	lógicas	0	0
¿Por qué insultaste a su madre?	Por que você xingou a mãe dele?	insultaste	0	0
Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.	Uma sacola com gelo diminuirá a dor.	disminuirá	0	0
Tom aprendió mi idioma con facilidad, pero yo estaba batallando para aprender el de él.	O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.	batallando	0	0
La ley prohíbe que los menores fumen.	A lei proíbe que os menores fumem.	fumen	0	0
Mi corazón vuelve a arder con el amor que me inspiraste hace tantos años.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	inspiraste	0	0
Los hombres prehistóricos solo vivían de lo que les ofrecía la naturaleza.	Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	prehistóricos	0	0
¡Contestame!	Responda-me!	contestame	0	0
La vida se renueva continuamente.	A vida está continuamente a renovar-se.	renueva	0	0
Un loco siempre encuentra a alguien más loco que lo admire.	Um louco encontra sempre alguém mais louco que o admire.	admire	0	0
Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	Fabrica um falcão deslumbrante, uma ave poderosa de branca plumagem.	plumaje	0	0
Los niños no se apartan del ordenador ni para almorzar.	As crianças não saem da frente do computador nem para almoçar.	apartan	0	0
Andá y comprá algunas figuritas para tu álbum.	Vá e compre algumas figurinhas para o seu álbum.	figuritas	0	0
Soy traductora.	Sou tradutora.	traductora	0	0
La inteligencia artificial está conquistando el mundo.	A inteligência artificial está a conquistar o mundo.	conquistando	0	0
Es mi amigo. Se llama Jeannot.	É meu amigo. Ele se chama Jeannot.	jeannot	0	0
Entiendo mejor una frase en portugués cuando la comparo con su traducción al gallego.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	comparo	0	0
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, ecoam das colinas uivos dos coiotes.	resuenan	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	aureola	0	0
El número de muertos durante el carnaval de este año batió el récord.	O número de mortes durante o carnaval deste ano bateu o seu recorde.	batió	0	0
Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	Lágrimas rolam de seus olhos claros por suas faces  tristes.	ruedan	0	0
Isabela fue mi primera novia.	A Isabela foi minha primeira namorada.	isabela	0	0
Hay que estudiar la viabilidad del proyecto.	A viabilidade do projeto precisa ser estudada.	viabilidad	0	0
¿Será que conseguiréis traducir esta oración?	Será que vocês conseguirão traduzir essa sentença?	conseguiréis	0	0
La fenolftaleína es formada por la condensación de anhídrido ftálico y fenol.	A fenolftaleína é formada pela condensação de anidrido ftálico e fenol.	condensación	0	0
¿La Katarina es de Rusia, de Bielorrusia, de Macedonia o de Bulgaria?	A Katarina é da Rússia, da Bielorrússia, da Macedônia ou da Bulgária?	bielorrusia	0	0
¡Abra la puerta o vamos a derribarla!	Abra a porta ou vamos arrombá-la!	derribarla	0	0
Los resfriados son contagiosos.	Os resfriados são contagiosos.	resfriados	0	0
Los aseos están enfrente.	A casa de banho é em frente.	aseos	0	0
Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	Kullervo, filho de Kalervo, foi para o mato, penetrando nas agrestes e infindáveis paragens, por entre as altas bétulas e as ramagens gigantescas.	penetrando	0	0
La plaza está muy concurrida.	A praça está super movimentada.	concurrida	0	0
¡Qué tartamudo que sos!	Como você é gago!	tartamudo	0	0
La longitud total de los micelios fúngicos que hay en los diez centímetros superiores del suelo del planeta Tierra es equivalente a la mitad de la anchura de la Vía Láctea.	O comprimento total dos micélios fúngicos nos primeiros dez centímetros do solo do planeta Terra é equivalente a metade da largura da Via Láctea.	anchura	0	0
Fue ayer que me compré un coche en Derry.	Foi ontem que eu comprei um carro em Derry.	derry	0	0
Tom ha escrito un libro muy interesante que se llama "Instantáneas de mi vida".	Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	instantáneas	0	0
¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	O fogo a consumiu e o vento lhe espalhou as cinzas!	dispersado	0	0
Es digno de loa.	És digno de louvor.	loa	0	0
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	inolvidables	0	0
¿Alguna vez abrazaste a un extraño?	Você já abraçou um estranho?	abrazaste	0	0
Tom nunca se graduó de la prepa.	Tom nunca terminou o ensino médio.	prepa	0	0
Se dividieron en grupos de cinco personas.	Dividiram-se em grupos de cinco.	dividieron	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	Estes alienígenas querem escravizar a humanidade.	esclavizar	0	0
No ejerzo ninguna actividad remunerada.	Não exerço nenhuma atividade remunerada.	ejerzo	0	0
Hay límites para el conocimiento humano, pero no sabemos donde se sitúan.	Há limites para o conhecimento humano, mas não sabemos onde eles se situam.	sitúan	0	0
Él está muy ilusionado con eso.	Ele está muito iludido com isso.	ilusionado	0	0
Una partida al tres en raya se suele disputar con equis y círculos.	Uma partida de jogo da velha é normalmente disputada com xis e bolinhas.	equis	0	0
El correo no entregó la encomienda el día acordado.	O correio não entregou a encomenda no dia certo.	encomienda	0	0
Tres estudiantes de intercambio chinos fueron admitidos en esta universidad.	Três alunos chineses de intercâmbio foram admitidos nesta universidade.	admitidos	0	0
Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acercándose.	O alarme soou quando viram o inimigo se aproximando.	sonaron	0	0
Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	denominación	0	0
Su mirada expresaba su alegría.	O olhar dela expressava a sua alegria.	expresaba	0	0
El crimen del muchacho ensució el nombre de la familia.	O crime do rapaz sujou o nome da família.	ensució	0	0
En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.	Em 1788, a safra francesa foi arruinada por mudanças climáticas.	climáticos	0	0
El leñador no respetó las leyes de preservación y fue multado.	O lenhador não respeitou as leis de preservação e foi punido.	multado	0	0
Me pidió que le alcanzara la sal.	Ela me pediu que lhe passasse o sal.	alcanzara	0	0
Es la primera vez que acaricio a un león.	É a primeira vez que eu passo a mão em um leão.	acaricio	0	0
Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.	funden	0	0
Su finado marido era violinista.	Seu finado marido era violinista.	finado	0	0
Sus dos brazos quedaron paralizados.	Ambos seus braços ficaram paralisados.	paralizados	0	0
Encontré un objeto extraño en el maizal.	Encontrei um objeto estranho no milharal.	maizal	0	0
El aire de la mañana estaba impregnado del agradable aroma del pasto recién cortado.	O ar da manhã estava impregnado do agradável cheiro de grama cortada.	impregnado	0	0
Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	Todas as suas acusações são infundadas. Ela é inocente, e nós provaremos isso.	infundadas	0	0
Colombia tiene equipo para ganar la eliminatoria.	A Colômbia tem time para ganhar a eliminatória.	eliminatoria	0	0
Para hacer un buen pan, el panadero debe amasar bien los ingredientes.	Para fazer um bom pão, o padeiro deve amassar bem os ingredientes.	amasar	0	0
Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.	Se ele estudasse mais, poderia passar no exame.	estudiara	0	0
Nadie envidiaba al anciano que era millonario.	Ninguém invejava o idoso que era milionário.	envidiaba	0	0
Nos apresuramos para coger el bus.	Apressamo-nos para pegar o ônibus.	apresuramos	0	0
Frei Galvão, el primer santo brasileño, fue canonizado en 2007 por el Papa Benedicto XVI.	Frei Galvão, primeiro santo brasileiro, foi canonizado em 2007 pelo Papa Bento XVI.	benedicto	0	0
Fabien tiene muchas buenas ideas.	Fabien tem muitas boas ideias.	fabien	0	0
Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.	Uma mulher não pertence e nunca vai pertencer a você. Ela sim vai confiar a você o coração e a alma dela.	confiarte	0	0
El tren, el metro y el tranvía son medios de transporte sobre raíles.	O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.	raíles	0	0
En resumidas cuentas: ni lo sé, ni lo quiero saber.	Em suma: não sei, nem quero saber.	resumidas	0	0
El parlamentario respondió a la cámara desde su escaño.	O parlamentar respondeu à câmera de sua cadeira.	escaño	0	0
Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.	Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.	justifican	0	0
¡El profesor me reprobó por motivos personales!	O professor me reprovou por motivos pessoais!	reprobó	0	0
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	Se fôssemos paquistaneses, que língua falaríamos?	pakistaníes	0	0
Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	contribuyen	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	Por acaso você tem uma aspirina?	casualidades	0	0
Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.	Jamais esqueceremos os crimes do nazismo.	nazismo	0	0
Kioto no es tan grande como Osaka.	Quioto não é tão grande como Osaca.	kioto	0	0
Siguen brotando con fuerza grandes cantidades de lava incandescente.	Continuam a irromper com força grandes quantidades de lava incandescente.	brotando	0	0
No acuses a nadie.	Não acuses ninguém.	acuses	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	O iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, Euskadi, Andaluzia...	andalucía	0	0
No sé coser ni bordar.	Não sei costurar nem bordar.	bordar	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Só fugindo consegui salvar a vida, escondendo-me neste deserto selvagem, neste canto sombrio da floresta.	ocultándome	0	0
¿Qué sería de nosotros si estallara una guerra?	O que seria de nós se estourasse uma guerra?	estallara	0	0
Y acredito que, en este momento, el portugués sobrepasó al español en número de frases en Tatoeba.	E constato que, neste momento, o Português ultrapassou o Espanhol em número de frases no Tatoeba.	sobrepasó	0	0
El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	moldavia	0	0
Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.	As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.	pertenecientes	0	0
La compra del jugador animó a los hinchas.	A compra do jogador animou os torcedores.	hinchas	0	0
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	liderada	0	0
Él se vengó.	Ele se vingou.	vengó	0	0
Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.	Sua saúde foi se deteriorando estes últimos meses.	deteriorando	0	0
Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.	Eu caí no poço ao inclinar-me para ver se tinha água.	inclinarme	0	0
Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.	Seus bigodes postiços começaram a descolar de um lado.	postizos	0	0
La cota de la acera está más alta que la de la calle.	A altura da calçada é maior que a da rua.	cota	0	0
Copérnico nos enseñó que la Tierra gira en torno al Sol.	Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	copérnico	0	0
Emily vive en Brisbane.	Emily mora em Brisbane.	brisbane	0	0
No se debe rayar la hoja de respuestas.	O cartão de respostas não deve ser rasurado.	rayar	0	0
El nacionalismo no ha de ser confundido con el patriotismo.	O nacionalismo não deve ser confundido com o patriotismo.	nacionalismo	0	0
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	apropiación	0	0
Tatoeba es un diccionario multilingüe e interactivo.	Tatoeba é um dicionário multilíngue e interativo.	interactivo	0	0
Sergey Karjakin se convirtió, a la edad de 12 años y siete meses, en el ajedrecista más joven de la historia del ajedrez en alzarse con el título de Gran Maestro.	Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	sergey	0	0
Las diversas lenguas de los pueblos bosquimanos utilizan clicks consonánticos.	As várias línguas dos povos bosquímanos usam cliques consoantes.	clicks	0	0
Los abogados defensores aconsejaron al acusado que confesara el crimen, pero de una manera tan fantasiosa y elaborada que, en su opinión, eso mitigaría en gran medida la inevitable condena.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	aconsejaron	0	0
¿Es usted totalmente incrédulo o cree en el azar?	Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	incrédulo	0	0
El perro lamió el plato con la lengua.	O cachorro lambeu o prato com a língua.	lamió	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	mishima	0	0
Sabía que no podría salir vivo de esta, pero moriría satisfecho si con esto salvaba la vida de su amada.	Ele sabia que não poderia sair vivo dessa, mas morreria satisfeito, se com isso conseguisse salvar a vida de sua amada.	salvaba	0	0
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	A Bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	adan	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Este medicamento é inodoro e insípido.	insípido	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	"Radioatividade" é um termo químico.	radiactividad	0	0
Las huérfanas fueron traídas para este orfanato.	As órfãs foram trazidas para este orfanato.	traídas	0	0
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	O quociente da divisão de 21 por 7 é 3.	cociente	0	0
¡No seas ridículo! Nosotros no descendemos de los monos, sólo tenemos con ellos un ancestro en común.	Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	descendemos	0	0
Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.	Os teleféricos me dão calafrios; não gosto de ficar balançando pendurado de um cabo fino tão acima do solo.	escalofriantes	0	0
Dímela.	Diga-me.	dímela	0	0
El vestido está casi listo, solo falta ponerle los volados.	O vestido está quase pronto; só falta ababadá-lo.	volados	0	0
Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.	Circunstâncias desfavoráveis impediram-me de viajar.	impidieron	0	0
Tom es introvertido y tímido.	Tom é introvertido e tímido.	introvertido	0	0
Felicite al cocinero, el asado le ha quedado en su punto.	Dê os parabéns ao cozinheiro, o assado ficou no ponto.	felicite	0	0
He oído decir que tú también coleccionas sellos.	Ouvi dizer que você também coleciona selos.	coleccionas	0	0
Varias avenidas fueron bloqueadas por la policía.	Várias avenidas foram bloqueadas pela polícia.	avenidas	0	0
Aquellas ventanas de vidrios coloridos forman mosaicos.	Aquelas janelas de vidro colorido formam mosaicos.	coloridos	0	0
El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.	O Império Romano começou a decair depois da morte de Augusto.	decaer	0	0
Agárrate al pasamanos.	Segure-se no corrimão.	pasamanos	0	0
El alma renace con cada nuevo amanecer. El Ser Eterno es noche, sombra, día, luz. La vida humana es un breve viaje por el camino del espacio-tiempo... La mano que nos guía es fuerte.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	renace	0	0
El periodista criticó al político.	O jornalista criticou o político.	criticó	0	0
Me gusta tratar con personas agradables, pero por desgracia, cada día escasean más.	Gosto de lidar com pessoas agradáveis, mas infelizmente, a cada dia estão mais escassas.	escasean	0	0
Entonces tuvieron la idea de comprar el barquito, porque esperaban que pronto crecería, llegando a ser tan grande como la madre.	Tiveram então a ideia de comprar o barquinho, porque esperavam que ele logo cresceria, ficando tão grande quanto a mãe.	crecería	0	0
La forma tiene efímera existencia. La vida no tiene forma y es inmortal.	A forma tem efêmera existência. A vida não tem forma e é imortal.	efímera	0	0
¡Matalo con fuego!	Mate-o com fogo!	matalo	0	0
Los artrópodos conquistaron varios ambientes en la Tierra.	Os artrópodes conquistaram vários ambientes na Terra.	conquistaron	0	0
Amo a Hitomi.	Eu amo Hitomi.	hitomi	0	0
Vos no cometerás errores.	Você não cometerá erros.	cometerás	0	0
Su familia emigró de su madre patria para Brasil hace 40 años.	Sua família imigrou da sua pátria mãe para o Brasil há 40 anos atrás.	emigró	0	0
Este veneno mata los huevos depositados en las hojas de las plantas.	Este veneno mata os ovos depositados nas folhas da planta.	depositados	0	0
Bob es mi cuate.	Bob é meu amigo.	cuate	0	0
¿Qué antivirus usas?	Qual antivírus você usa?	antivirus	0	0
Tengo que cepillarme los dientes.	Preciso escovar os dentes.	cepillarme	0	0
La etimología de la palabra "alcohol" se remite al árabe vulgar.	A etimologia da palavra "álcool" remete ao árabe vulgar.	remite	0	0
Mucho ayuda quien no estorba.	Muito ajuda quem não atrapalha.	estorba	0	0
Cuidemos nuestro planeta.	Cuidemos do nosso planeta.	cuidemos	0	0
En verano hay infinitos sitios turísticos para visitar en Argentina.	No verão, há infinitos sítios turísticos para visitar na Argentina.	turísticos	0	0
