Esas fueron las horas más tristes de mi vida.	Это были самые грустные часы в моей жизни.	de	0	0
Yo supongo que te gusta él.	Полагаю, он тебе нравится.	que	0	0
Tom sabe que Mary no sabe la respuesta.	Том знает, что Мэри не знает ответа.	no	0	0
Tom le preguntó a Mary cuáles eran sus planes para el futuro.	Том спросил Мэри, какие у неё планы на будущее.	a	0	0
La traducción es fiel a la original.	Перевод верен оригиналу.	la	0	0
Tengo que terminar de escribir el libro en el que estoy trabajando.	Мне надо дописать книгу, над которой я сейчас работаю.	el	0	0
Estudiamos inglés, y esa asignatura es importante hoy.	Мы учим английский, а это очень важный нынче предмет.	y	0	0
Tom es un fascista.	Том - фашист.	es	0	0
El gato también está en el patio.	Кот тоже во дворе.	en	0	0
¿Quién lo dejó entrar?	Кто его впустил?	lo	0	0
Tom tiene un trabajo.	У Тома есть работа.	un	0	0
No traduzcas palabra por palabra.	Не переводи дословно.	por	0	0
¿Por qué no te callás?	Почему бы тебе не заткнуться?	qué	0	0
Me gusta tu acento.	Мне нравится твой акцент.	me	0	0
La flor vive, ama y habla en una maravillosa lengua.	Цветок живёт, любит и говорит на восхитительном языке.	una	0	0
Quiero preguntarte algo sin que los demás escuchen.	Я хочу у тебя кое-что спросить, только так, чтобы другие не слышали.	los	0	0
Por supuesto que se requiere licencia para operar una grúa.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	se	0	0
¿Te gusta esta banda?	Тебе нравится эта группа?	te	0	0
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom con corbata?	Когда ты в последний раз видел Тома в галстуке?	con	0	0
El día 25 de enero del 2012 quedará marcado para siempre en la memoria de mucho cariocas.	День 25 января 2012 года навсегда останется в памяти многих жителей Рио-де-Жанейро.	para	0	0
¿Qué es más útil, el sol o la luna? La luna, por supuesto, brilla cuando está oscuro, pero el sol solo brilla cuando hay luz.	Что полезнее, Солнце или Луна? Конечно же Луна: она светит, когда темно, а Солнце светит, только когда светло.	está	0	0
Él le dijo algo a mi amigo.	Он что-то сказал моему другу.	mi	0	0
Me gustaría comprar este coche, pero no tengo dinero.	Я бы с удовольствием купил эту машину, но у меня нет денег.	pero	0	0
Le dijiste que sí.	Ты сказала ей да.	sí	0	0
A ver si Tom puede mantenerse alejado.	Посмотрим, сможет ли Том остаться в стороне.	si	0	0
Su madre cocina muy bien.	Его мать очень хорошо готовит.	bien	0	0
Pero eso es otra historia.	Но это уже другая история.	eso	0	0
Reconocí su voz enseguida.	Я сразу узнал её голос.	su	0	0
En otoño las hojas se vuelven amarillas.	Осенью листья желтеют.	las	0	0
Yo soy más alto.	Я выше.	yo	0	0
Me trajiste dos bolígrafos del mismo color.	Ты принёс мне две ручки с одинаковым цветом.	del	0	0
Somos como hermanos.	Мы как братья.	como	0	0
Estoy seguro de que Tom no estará aquí esta tarde.	Я уверен, что Тома сегодня вечером здесь не будет.	aquí	0	0
Por favor, préstame tu cuchillo.	Пожалуйста, одолжи мне свой нож.	tu	0	0
Él va a menudo al teatro.	Он часто ходит в театр.	al	0	0
Argelia es el país más grande de África.	Алжир - самая большая страна в Африке.	más	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Она помогла ему завязать галстук.	le	0	0
Esto es un peligro para tu salud.	Это опасно для твоего здоровья.	esto	0	0
En aquella época todo era más fácil.	В то время всё было проще.	todo	0	0
Ya no soy un crío.	Я уже не ребёнок.	ya	0	0
Sólo estoy a la mitad de terminarlo.	Я сделал только половину дела.	estoy	0	0
¡Ahh! Ahora lo entiendo.	А! Теперь понимаю.	ahora	0	0
Esto está muy bien.	Это очень хорошо.	muy	0	0
La traducción de poesía es imposible. ¿Usted ha visto a alguien traducir música?	Перевод поэзии невозможен. Вы видели кого-нибудь, кто бы переводил музыку?	ha	0	0
¡Esta lección es interminable!	Этот урок нескончаемый!	esta	0	0
Y así es como Tom conoció a Mary.	Вот так Том и познакомился с Мэри.	así	0	0
Eso es algo que nunca vamos a olvidar.	Это то, что мы никогда не забудем.	vamos	0	0
Pensaba que Tom nos traería algo de comer.	Я думал, Том принесёт нам чего-нибудь поесть.	algo	0	0
Hay una base secreta en la luna.	На Луне есть секретная база.	hay	0	0
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	bueno	0	0
Yo no tengo una hermana.	У меня нет сестры.	tengo	0	0
Él vio una mariposa sobre la pared.	Он увидел на стене бабочку.	él	0	0
No sé si estarás aquí cuando vuelva.	Не знаю, будешь ли ты здесь, когда я вернусь.	cuando	0	0
¿Estás coqueteando conmigo?	Ты со мной флиртуешь?	estás	0	0
No sé por qué peleamos, ¡nos llevábamos tan bien!	Не знаю, почему мы ругаемся, мы так хорошо ладили!	sé	0	0
Tú eres mi vida.	Ты моя жизнь.	tú	0	0
Tom nos dijo.	Том нам сказал.	nos	0	0
Miramos por la ventana pero no vimos nada.	Мы посмотрели в окно, но ничего не увидели.	nada	0	0
¿Cómo describirías a la persona que más amás?	Как бы ты описал человека, которого больше всего любишь?	cómo	0	0
Necesito más información sobre este asunto.	Мне нужно больше информации по этому вопросу.	este	0	0
¿Lo que he visto era un coche o un gato?	Я машину видел или кота?	o	0	0
La canción terminó con unos versos tristísimos, de hecho, los versos más tristes que he oído.	Песня закончилась печальнейшими стихами, на самом деле, самыми печальными стихами, которые я слышал.	he	0	0
Uno siempre puede cambiar de punto de vista, porque nadie te puede prohibir ser más inteligente.	Всегда можно изменить свою точку зрения, потому что никто не может запретить тебе стать умнее.	ser	0	0
En todo caso, eso no tiene nada que ver contigo.	Во всяком случае, к тебе это не имеет никакого отношения.	tiene	0	0
No puedo entender por qué él actúa así.	Не понимаю, почему он так поступает.	puedo	0	0
Ella es conocida por todos.	Её все знают.	ella	0	0
Estoy cansado y quiero ir a la cama.	Я устал и хочу пойти спать.	quiero	0	0
¿Podéis hacer esto por mí?	Вы можете сделать это для меня?	hacer	0	0
Se fue sin despedirse.	Он ушёл не попрощавшись.	fue	0	0
Gracias por tu ayuda.	Спасибо тебе за помощь.	gracias	0	0
Aquí hubo una vez una tienda.	Здесь когда-то был магазин.	vez	0	0
Lo siento, era una broma.	Прости, это была шутка.	era	0	0
No soy alérgico a la penicilina.	У меня нет аллергии на пенициллин.	soy	0	0
Sólo podemos conocer su edad aproximada.	Мы можем знать только приблизительный его возраст.	sólo	0	0
Van a esquiar a Nozawa todos los inviernos.	Каждую зиму они ездят в Нозаву кататься на лыжах.	todos	0	0
Si Mahoma no va a la montaña, es porque está cansado	Если Магомет не идёт к горе, то это потому, что он устал.	porque	0	0
Las cosas no siempre son lo que parecen.	Действительность не всегда такая, какой кажется.	son	0	0
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	У тебя болит голова и воспалилось горло?	tienes	0	0
Creo que ahora deberíamos parar.	Думаю, сейчас нам надо остановиться.	creo	0	0
Voy a corregirte el ensayo.	Я исправлю твоё эссе.	voy	0	0
¿Sabes quienes son ellos?	Ты знаешь, кто они?	sabes	0	0
Tom estaba enfermo, así que no pudo venir a mi cumpleaños.	Том болел, поэтому не смог прийти ко мне на день рождения.	estaba	0	0
La felicidad no puede comprarse.	За деньги счастья не купишь.	puede	0	0
¿Eres casada?	Ты замужем?	eres	0	0
No haré ese trabajo por nada del mundo.	Я ни за что на свете не стану делать эту работу.	ese	0	0
¿Ha comprado usted los billetes?	Вы купили билеты?	usted	0	0
Entonces pensé que ya te había olvidado.	Тогда я думал, что уже забыл тебя.	entonces	0	0
Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cómo te llamas?	Привет, моё имя - Пекка. Как тебя зовут?	hola	0	0
¡Solo un idiota cree en una historia de esas!	Только идиот верит в подобную историю!	solo	0	0
Hasta ayer no sabía la verdad.	До вчерашнего дня я не знал правды.	verdad	0	0
Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.	Мою собаку зовут Джули. Она попала к нам в дом маленьким щенком.	casa	0	0
Ambas hermanas son tan parecidas.	Обе сестры так похожи.	tan	0	0
Ve a ver quién es.	Иди посмотри, кто это.	quién	0	0
Beethoven estaba sordo en sus últimos años.	Бетховен был глухим в последние годы жизни.	sus	0	0
¿Cuánto tiempo al día pasas afeitándote?	Сколько времени в день ты тратишь на бритьё?	tiempo	0	0
Dos veces siete son catorce.	Семь умножить на два будет четырнадцать.	dos	0	0
No conozco a nadie que responda a esa descripción.	Я не знаю никого, кто соответствовал бы этому описанию.	esa	0	0
Nunca duerme.	Она никогда не спит.	nunca	0	0
No sé por dónde empezar.	Не знаю, с чего начать.	dónde	0	0
Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.	Повадился кувшин по воду ходить — там ему и голову сложить.	va	0	0
¡Oh no, no otra vez!	О нет, только не снова!	oh	0	0
Por favor, ¡ayúdenme!	Пожалуйста, помогите мне!	favor	0	0
No tardes mucho.	Не задерживайся.	mucho	0	0
Paseaba cerca de la casa mientras mi amigo venía hacia mí.	Я гулял возле дома, когда мой друг шёл ко мне.	mí	0	0
Si no quieres ir, dilo.	Если не хочешь ехать, скажи.	quieres	0	0
Lo siento, me tengo que ir.	Простите, мне надо идти.	siento	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	señor	0	0
Tom tiene una idea mejor.	У Тома есть идея получше.	mejor	0	0
Llegué a Japón hace dos años.	Я приехала в Японию два года назад.	hace	0	0
¿Por qué has esperado tanto?	Почему ты столько ждал?	has	0	0
¿Qué quieres decir?	Что ты имеешь в виду?	decir	0	0
Yo también pensaba igual.	Я думал так же.	también	0	0
Este libro es sobre China.	Эта книга о Китае.	sobre	0	0
Somos todos hijos de Dios.	Все мы дети Бога.	dios	0	0
No será lo mismo sin ti.	Без тебя всё будет не так.	sin	0	0
Tenemos que limpiar el gallinero.	Нужно почистить курятник.	tenemos	0	0
Ellos están dentro.	Они внутри.	están	0	0
No dudé de ti ni por un segundo.	Я ни секунды в тебе не сомневался.	ti	0	0
¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.	Ты можешь в это поверить? Она даже ленивее меня.	puedes	0	0
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	Кошки обладают способностью видеть в темноте.	ver	0	0
Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	hombre	0	0
Sin ti la vida es horrible.	Без тебя жизнь ужасна.	vida	0	0
Alguien le robó su dinero.	У него украли деньги.	alguien	0	0
No vemos las cosas según son, sino según somos.	Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	cosas	0	0
Mi papá siempre habla muy fuerte.	Мой отец всегда говорит очень громким голосом.	siempre	0	0
Algunos gusanos de seda pueden producir un hilo de hasta un kilómetro y medio de longitud.	Некоторые шелкопряды могут сплести нить длиной до полутора километров.	hasta	0	0
Mira, ahí viene tu madre.	Смотри, мама идёт.	ahí	0	0
El clima está estupendo, ¡solo sal afuera! El computador no se va a ir.	Погода отличная, просто выйди на улицу! Компьютер никуда не убежит.	ir	0	0
Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.	Первый сексуальный опыт у меня был с женщиной, которая была на пару лет старше меня.	años	0	0
Todos mis bisabuelos murieron antes de que yo naciese.	Все мои прабабушки и прадедушки умерли до того, как я родился.	antes	0	0
Soy un hombre que no soporta estar solo.	Я человек, не выносящий одиночества.	estar	0	0
No tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre.	Я не успел ни сходить в магазин, ни попрощаться с матерью.	ni	0	0
Mi abuelo es un poco duro de oído.	Мой дедушка туговат на ухо.	poco	0	0
En Amsterdam, los alcaldes son elegidos el Día de la Candelaria.	В Амстердаме мэра выбирают в день Сретения.	día	0	0
Tom nos contó uno de sus estúpidos chistes.	Том рассказал нам одну из своих дурацких шуток.	uno	0	0
Necesito verte esta noche.	Мне нужно с тобой вечером увидеться.	noche	0	0
He hecho muchas cosas que no debería haber hecho.	Я сделал много такого, чего не должен был делать.	hecho	0	0
La mujer de mi padre es mi madre y la abuela de mis hijos.	Жена моего отца — моя мать и бабушка для моих детей.	mis	0	0
Estamos juntos.	Мы вместе.	estamos	0	0
¿Es verdad que él es de otra dimensión?	Он правда из другого измерения?	otra	0	0
Pensé que Tom estaría de acuerdo conmigo.	Я думал, что Том со мной согласится.	acuerdo	0	0
¡Trabajo como esclava!	Я работаю как рабыня!	trabajo	0	0
No sé por qué están tan enfadados con nosotros.	Я не знаю, за что они так на нас злятся.	nosotros	0	0
Parece que ya nadie nos escucha.	Кажется, нас уже никто не слушает.	parece	0	0
Cada vez más gente tiene ordenador en casa.	Всё больше людей имеют дома компьютер.	gente	0	0
Quiero que Tom sea arrestado.	Я хочу, чтобы Том был арестован.	sea	0	0
Mi padre ha comprado un coche nuevo.	Мой отец купил новую машину.	padre	0	0
¿Y dices que la casa está limpia? ¡Mira el suelo!	И ты говоришь, что дом чистый? На пол посмотри!	mira	0	0
Hoy no estás siendo tú mismo.	Ты сегодня сам не свой.	mismo	0	0
Ella me dijo que conoce a mi hermano.	Она сказала мне, что знает моего брата.	dijo	0	0
Nadie te ha pedido que estés de acuerdo, pero ¿no puedes aceptar al menos que hay gente que tiene un punto de vista diferente del tuyo?	Тебя никто не просил соглашаться, но ты можешь хотя бы принять тот факт, что есть люди, чьё мнение отличается от твоего?	nadie	0	0
¿Quiere usted otra taza de té?	Хотите ещё чашку чая?	quiere	0	0
Si supiera su nombre y dirección, podría escribirle.	Если бы я знал её имя и адрес, я бы мог ей написать.	podría	0	0
Apenas puedo hablar francés.	Я едва говорю по-французски.	hablar	0	0
¿Cuándo vas a decirle a Tom que quieres casarte?	Когда ты скажешь Тому, что хочешь выйти замуж?	vas	0	0
Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	Они наслаждаются компанией друг друга.	ellos	0	0
Nunca debemos olvidarnos de tal ayuda mutua.	Мы никогда не должны забывать о такой помощи друг другу.	tal	0	0
El tiempo pasa y nos ponemos viejos.	Время идёт, и мы стареем.	pasa	0	0
Me gustaba charlar con él, aunque fuera de tonterías.	Мне нравилось с ним болтать, пусть даже о всяких глупостях.	fuera	0	0
Después del rayo, vino el trueno.	Вслед за молнией прогремел гром.	después	0	0
Me han pedido que te ayude.	Они попросили меня тебе помочь.	han	0	0
No lo he vuelto a ver desde hace mucho tiempo.	Я его давно не видел.	desde	0	0
Ellos estaban discutiendo por dinero.	Они спорили насчёт денег.	dinero	0	0
¡Todo el mundo se está riendo de ti!	Все над тобой смеются!	mundo	0	0
Él dejó claro que quería casarse con ella.	Он ясно дал понять, что хочет на ней жениться.	claro	0	0
¿Cuántos libros crees que has leído hasta el momento?	Сколько книг, по-твоему, ты уже прочитал?	momento	0	0
"A quienes les aman los dioses mueren jóvenes", decían antiguamente.	"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	les	0	0
Debería usted tener en cuenta su estado mental.	Вам следует принимать во внимание его душевное состояние.	tener	0	0
Nunca he estado en Estados Unidos.	Я никогда не был в Соединенных Штатах.	estado	0	0
Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.	Вытащи кривой гвоздь и вбей новый.	otro	0	0
Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	Том желал Мэри смерти, потому что она убила своих детей.	había	0	0
Creo que no lloverá mañana.	Я думаю, завтра дождя не будет.	mañana	0	0
Tenía una casa grande y dos coches.	У неё был большой дом и две машины.	tenía	0	0
Estoy esperando a mi madre.	Я жду маму.	madre	0	0
Haz como dije, ¿vale?	Делай, как я сказал, ясно?	vale	0	0
No me gustaría estar en tu lugar.	Не хотел бы я оказаться на твоём месте.	lugar	0	0
Tom solo está haciendo su trabajo.	Том просто делает свою работу.	haciendo	0	0
Voy a donde quiero ir.	Я иду куда хочу.	donde	0	0
¿Estás seguro de que no quieres ir al médico?	Ты уверен, что не хочешь идти к врачу?	seguro	0	0
John no sabe tocar guitarra.	Джон не умеет играть на гитаре.	sabe	0	0
No podemos ayudar a cada uno, pero cada uno puede ayudar a alguien.	Мы не можем помочь каждому, но каждый может помочь кому-нибудь.	podemos	0	0
Nuestro destino depende de tus decisiones.	Наша судьба зависит от твоих решений.	tus	0	0
Luego de una larga e inútil espera, me decidí a escribirte.	После долгого и напрасного ожидания я решил написать тебе.	espera	0	0
Este es un nuevo tipo de coche.	Это новый тип автомобиля.	nuevo	0	0
Esa canción parece haber sido escrita para nosotros dos.	Эта песня будто была написана для нас двоих.	sido	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Среди разных человеческих инструментов самый изумительный — книга. Остальные служат продолжением его тела. Микроскоп, телескоп — продолжение его глаз, телефон — голоса, есть у нас плуг и меч — продолжение руки. Книга же — нечто иное: книга служит продолжением памяти и воображения.	cosa	0	0
El padre y su hijo se parecen mucho.	Отец с сыном очень похожи.	hijo	0	0
Estaré allí tan pronto como pueda.	Я буду там так скоро, как только смогу.	allí	0	0
La echo mucho de menos.	Я очень по Вам скучаю.	menos	0	0
Esta fue la primera prueba de ese tipo.	Это было первое испытание подобного рода.	tipo	0	0
Tom tiene un amigo imaginario.	У Тома есть воображаемый друг.	amigo	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	gran	0	0
Nuestro museo está entre los diez más conocidos del país.	Наш музей входит в десятку самых известных в стране.	nuestro	0	0
A mi mujer le gusta jugar a los médicos. Llevo un año en lista de espera.	Моя жена любит играть в "доктора". Я уже год жду приёма.	mujer	0	0
Mamá, ven conmigo a la tienda.	Мама, пойдём со мной в магазин.	mamá	0	0
Se divorció de su marido luego de veinte años de matrimonio.	Она развелась с мужем после двадцати лет брака.	luego	0	0
No sé por qué mi papá te odia.	Я не знаю, почему мой отец тебя ненавидит.	papá	0	0
La gasolinera está abierta los siete días de la semana.	Заправка работает семь дней в неделю.	días	0	0
Mucha gente dice que es mentira.	Многие говорят, что это ложь.	dice	0	0
Hoy estoy en mi casa.	Сегодня я дома.	hoy	0	0
Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.	Одна из трёх её машин синяя, а остальные белые.	tres	0	0
No gozo de buena salud.	Здоровье у меня не очень.	buena	0	0
Necesito más tiempo para terminar mi tarea.	Мне нужно больше времени, чтобы доделать уроки.	necesito	0	0
No dije nada malo.	Я не сказал ничего плохого.	dije	0	0
Oye, John.	Эй, Джон.	oye	0	0
Me gusta la lengua árabe.	Мне нравится арабский язык.	gusta	0	0
Tom no quería hablar conmigo.	Том не захотел со мной разговаривать.	quería	0	0
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	Число захоронений на этом кладбище достигло предела. Будет построено новое.	será	0	0
Tiene que haber razones que justifiquen su ausencia.	Должны быть причины, объясняющие его отсутствие.	haber	0	0
Quiero mi parte del dinero.	Я хочу получить свою часть денег.	parte	0	0
Revisé en todas partes.	Я проверил везде.	todas	0	0
¿Crees que aceptaría mi invitación?	Думаешь, она бы приняла моё приглашение?	crees	0	0
¿Crees que mañana haga buen tiempo?	Думаешь, завтра будет хорошая погода?	buen	0	0
¿Por qué no quiere hablar conmigo?	Почему она не хочет со мной разговаривать?	conmigo	0	0
Lo único que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.	Всё, что тебе нужно сделать, - это написать здесь своё имя и адрес.	nombre	0	0
¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!	Вот дерьмо! Я потерял свои ключи!	mierda	0	0
Esto simplifica nuestra tarea.	Это упрощает нашу задачу.	nuestra	0	0
La falta de dinero es la raíz de todo mal.	Недостаток денег - это корень всех зол.	mal	0	0
La respuesta correcta debe ser marcada con una X.	Правильный ответ должен быть отмечен знаком «X».	debe	0	0
«Tom, en mis sueños siempre estabas conmigo.» «Y ahora estoy realmente aquí.»	«Том, в моих снах ты всегда был со мной». — «Теперь же я действительно здесь».	realmente	0	0
Estas gafas no me quedan bien. Son demasiado grandes.	Эти очки мне не идут. Они слишком большие.	estas	0	0
¿Aún no estás listo?	Ты ещё не готов?	aún	0	0
El libro que trajiste no es mío.	Книга, которую ты принёс, не моя.	mío	0	0
Parece que te he conocido toda mi vida.	Кажется, что я знал тебя всю жизнь.	toda	0	0
Quiero hacerlo bien esta vez.	В этот раз я хочу сделать это хорошо.	hacerlo	0	0
Hablo inglés cada día.	Я говорю по-английски каждый день.	cada	0	0
¿Has visto a mi padre?	Ты видел моего отца?	visto	0	0
A mí no me importa un carajo lo que hiciste.	Мне плевать на то, что ты сделал.	importa	0	0
No me puedes obligar a casarme contigo.	Ты не можешь заставить меня выйти за тебя замуж.	contigo	0	0
¡Estas condenadas moscas me tienen harto!	Мне надоели эти проклятые мухи!	tienen	0	0
Hemos intentado todo.	Мы попробовали всё.	hemos	0	0
Él explicó la razón de su ausencia.	Он объяснил причину своего отсутствия.	razón	0	0
¿Has almorzado alguna vez en este restaurante?	Ты когда-нибудь обедал в этом ресторане?	alguna	0	0
Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	tanto	0	0
Todos queríamos saber por qué no podía venir Tom.	Мы все хотели знать, почему Том не может прийти.	saber	0	0
Me hizo sonreír.	Она заставила меня улыбнуться.	hizo	0	0
Alimento a mi perro dos veces al día.	Я кормлю собаку дважды в день.	veces	0	0
¿Hablás en serio?	Ты говоришь всерьёз?	serio	0	0
Ven a visitarme cuando tengas tiempo, por favor.	Пожалуйста, приходи в гости, когда будет время.	ven	0	0
A ella no le gustaba la idea.	Её не нравилась идея.	idea	0	0
¡Que te vaya bien en el camino, eh!	Счастливого пути!	eh	0	0
Ni una sola persona llegó tarde.	Ни один человек не опоздал.	tarde	0	0
Jamás he tenido ese problema antes.	Никогда раньше у меня не было этой проблемы.	problema	0	0
Tom estuvo allí una hora antes que Mary.	Том был там за час до Мэри.	hora	0	0
Todo lo que dice es cierto.	Всё, что он говорит, — правда.	cierto	0	0
Tom estaba borracho y dijo algunas cosas que no debería haber dicho.	Том был пьян и сказал кое-что, чего ему говорить не следовало.	dicho	0	0
¿Tienes a alguien a quien llamar si necesitas hablar?	Тебе есть кому позвонить, если нужно поговорить?	quien	0	0
Ella es demasiado vieja para él.	Она для него слишком старая.	demasiado	0	0
Todas las transgresiones humanas son un resultado de la falta de amor.	Все грехи человека — это результат отсутствия любви.	amor	0	0
Entre las cosas materiales no está la felicidad. Ella yace en las almas de las personas que ven y usan las cosas materiales.	Среди вещей счастья нет. Оно в душах людей, которые видят и используют эти вещи.	entre	0	0
Ella sólo ve a sus padres una vez al año.	Она видится с родителями всего раз в год.	ve	0	0
Se me había pasado de completo.	У меня совсем из головы вылетело.	pasado	0	0
Tengo familia en Múnich.	У меня семья в Мюнхене.	familia	0	0
Estos son maravillosos.	Эти замечательны.	estos	0	0
¡La policía viene!	Полиция на подходе!	policía	0	0
Debería haber mentido, pero le dije la verdad.	Мне следовало солгать, но я сказал ей правду.	debería	0	0
Ustedes tres están arrestados.	Вы трое арестованы.	ustedes	0	0
Esta chica sonríe continuamente, sin embargo no es feliz.	Хотя эта девушка постоянно улыбается, она не счастлива.	chica	0	0
Esos neumáticos están muy desgastados.	Эти колеса изрядно поюзаны.	esos	0	0
En la escuela hay más chicas que chicos.	В школе больше девочек, чем мальчиков.	chicos	0	0
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	cuenta	0	0
No me haces caso.	Ты меня не слушаешь.	haces	0	0
Todavía tengo mucho que aprender.	Мне ещё многому предстоит научиться.	todavía	0	0
Tienes que salir de casa a las seis.	Тебе надо выйти из дома в шесть.	salir	0	0
Me gustaría visitar Australia algún día.	Я бы хотел когда-нибудь побывать в Австралии.	algún	0	0
Él no cree que su padre vaya a volver.	Он не думает, что его отец вернётся.	vaya	0	0
Ella salió de casa hace unos 30 minutos.	Она вышла из дома минут тридцать назад.	unos	0	0
Hace dos meses que no la veo.	Я уже два месяца её не видел.	veo	0	0
Prácticamente no tengo amigos.	У меня практически нет друзей.	amigos	0	0
Mi hermano no es tan alto como lo era yo hace dos años.	Мой брат не такой высокий, каким был я два года назад.	hermano	0	0
Pensé que ella me amaba.	Я думал, что она меня любит.	pensé	0	0
Tom dijo que sabía hablar francés.	Том сказал, что знает французский.	sabía	0	0
Creo que mi cabeza no está vacía.	Я думаю, у меня в голове не пусто.	cabeza	0	0
Ah, ¿sí? ¡No me digas!	Да? Да ты что!	ah	0	0
Gracias, cariño.	Спасибо, дорогой.	cariño	0	0
Nadie se cree lo que digo.	Никто не верит тому, что я говорю.	digo	0	0
Me van a hacer un electrocardiograma.	Мне собираются сделать ЭКГ.	van	0	0
¡Los hombres son todos iguales!	Все мужики одинаковые!	hombres	0	0
Para tener buenas notas hay que estudiar mucho.	Чтобы получать хорошие оценки, надо много заниматься.	buenas	0	0
Tú y yo somos hermanos.	Мы с тобой братья.	somos	0	0
Pregúntame cualquier cosa.	Спроси у меня что угодно.	cualquier	0	0
La frase no se puede entender de otra forma.	Фразу нельзя понять иначе.	forma	0	0
Él se resbaló mientras cruzaba la calle.	Он поскользнулся, переходя дорогу.	mientras	0	0
¿Puedo sentarme a tu lado?	Можно сесть с тобой?	lado	0	0
Yo no debo nada a nadie.	Я никому ничего не должна.	debo	0	0
Mejor sería que lo llevases al veterinario.	Ты бы лучше сводил его к ветеринару.	sería	0	0
Nadie quiso hacerme caso.	Никто не захотел ко мне прислушаться.	caso	0	0
Pueden irse adonde quieran.	Вы можете идти, куда хотите.	pueden	0	0
Pasó toda la noche en vela a la espera de noticias.	Она всю ночь не сомкнула глаз в ожидании новостей.	pasó	0	0
Nada mal para alguien que está jugando por primera vez.	Совсем не плохо для того, кто играет в первый раз.	primera	0	0
Lo hiciste genial.	Ты отлично справился.	genial	0	0
En su clase, no hay ningún chico tan alto como él.	В его классе нет ни одного мальчика, настолько высокого, как он.	chico	0	0
Por supuesto.	Конечно.	supuesto	0	0
Hice algunas correcciones.	Я внёс некоторые исправления.	hice	0	0
Pues, no sé.	Ну, не знаю.	pues	0	0
Sonrió y dijo adiós.	Она улыбнулась и попрощалась.	adiós	0	0
Muchas personas murieron a consecuencia de la guerra.	Много людей погибло в результате войны.	muchas	0	0
¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!	Я сыт по горло всеми этими людьми, которые преследуют меня весь день!	personas	0	0
Esa señora es muy guapa.	Эта сеньора очень красивая.	señora	0	0
Y pasaron días, meses, años... hasta que finalmente la princesa aceptó que su príncipe no iba a volver y se buscó un nuevo amor.	И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	volver	0	0
Esas son las personas cuyo coche he reparado.	Это те, кому я починил машину.	esas	0	0
Quizá Mary será asesinada.	Возможно, Мэри убьют.	quizá	0	0
Las plántulas de brócoli protegen contra el cáncer.	Ростки брокколи защищают от рака.	contra	0	0
Yo le estaba indicando el camino, cuando el camión se volcó frente a nosotros.	Я показывал ему дорогу, когда грузовик перевернулся прямо перед нами.	camino	0	0
Contraje la enfermedad durante el viaje.	Болезнь я подхватил во время путешествия.	durante	0	0
Estoy hablando con mi amigo.	Я разговариваю с другом.	hablando	0	0
¿Puedo ayudar de alguna manera?	Я могу чем-то помочь?	manera	0	0
Ni siquiera sabemos si sigue vivo o está muerto.	Мы даже не знаем, жив он ещё или мёртв.	muerto	0	0
Esta es una decisión personal para cada persona.	Это личное решение для каждого человека.	persona	0	0
Aun yendo más rápido, no llegaremos a tiempo.	Даже если мы пойдём быстрее, мы не успеем.	rápido	0	0
¿Cuál es su nombre, señor?	Как вас зовут, сеньор?	cuál	0	0
No necesito tu ayuda.	Мне твоя помощь не нужна.	ayuda	0	0
Esta historia tiene un final triste.	У этой истории грустный конец.	historia	0	0
Sabía que algo no iba bien.	Я знал, что что-то не так.	iba	0	0
¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.	Разве он работал на коммунистов? Полагаю, что мы этого никогда не узнаем.	supongo	0	0
Estamos cómodas en nuestra nueva casa.	Нам удобно в нашем новом доме.	nueva	0	0
Realmente no te entiendo.	Я правда тебя не понимаю.	entiendo	0	0
Vamos a tener nieve dentro de poco.	У нас скоро выпадет снег.	dentro	0	0
Ya que ella visita regularmente al dentista, casi nunca tiene dolores de muela.	Так как она регулярно посещает стоматолога, у неё почти никогда не болят зубы.	casi	0	0
Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.	Громкий стук в дверь разбудил его.	puerta	0	0
¿Ves el estanque detrás del castillo?	Видишь пруд за замком?	ves	0	0
Mi hermano mayor no pudo pasar el examen.	Мой старший брат не смог сдать экзамен.	pasar	0	0
Yo voy el primero.	Я буду первым.	primero	0	0
La gente viaja más, lo que significa que aprender un idioma nuevo es cada vez más importante.	Люди больше путешествуют, что означает, что изучение иностранного языка становится всё важнее.	significa	0	0
El miércoles que viene empieza la Semana Santa.	В следующую среду начинается Страстная неделя.	semana	0	0
El perro vino corriendo hacia mí.	Собака подбежала ко мне.	hacia	0	0
Quizás cometieron un error.	Возможно, они совершили ошибку.	quizás	0	0
Espero verte mañana.	Надеюсь увидеть тебя завтра.	espero	0	0
Tom y Mary superaron tiempos difíciles juntos.	Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	juntos	0	0
Enero es el primer mes del año.	Январь — первый месяц года.	año	0	0
Cada uno de los tres niños recibió un premio.	Каждый из трёх мальчиков получил приз.	niños	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	pronto	0	0
Mi tío no es australiano, pero su hija sí.	Мой дядя не австралиец, а его дочь - да.	tío	0	0
Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.	Удачи в попытке перевести это предложение, состоящее ровно из восьмидесяти семи знаков.	suerte	0	0
Vivo a diez millas de la ciudad.	Я живу в десяти милях от города.	ciudad	0	0
Ni siquiera pienses acerca de eso.	Даже не думай об этом.	siquiera	0	0
Todo lo que quería era hacerte feliz.	Всё, чего я хотел, — это сделать тебя счастливой.	feliz	0	0
Estoy seguro de que va a venir mañana.	Я уверен, что он завтра придёт.	venir	0	0
Tengo una hija que está casada con un francés.	У меня дочь замужем за французом.	hija	0	0
Me gustaría aprender francés.	Я хотел бы выучить французский.	gustaría	0	0
Esperé por diez minutos, aunque esos diez minutos parecieron como diez horas para mí.	Я подождал десять минут, хотя эти десять минут мне показались десятью часами.	minutos	0	0
No puedo expresarte cuánto significa esto para mí.	Я не могу выразить, как много это для меня значит.	cuánto	0	0
Yo os amaba.	Я вас любила.	os	0	0
Hey, esta pizza no está mal. Nada mal.	Эй, эта пицца неплоха. Совсем неплоха.	hey	0	0
Su muerte fue una gran pérdida para nosotros.	Его смерть была для нас большой потерей.	muerte	0	0
No puedo dejar de pensar en lo que ocurrió.	Я не могу перестать думать о том, что произошло.	dejar	0	0
Algún día su sueño se hará realidad.	Их мечта когда-нибудь сбудется.	realidad	0	0
Deja de apoyar los codos sobre la mesa.	Перестань класть локти на стол.	deja	0	0
Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	У Тома проблемы с подбором размера при покупке обуви.	problemas	0	0
No me vi con Tom por un largo tiempo.	Мы с Томом долгое время не виделись.	vi	0	0
¿Me da algo para las picaduras de insectos?	Не дадите мне что-нибудь от укусов насекомых?	da	0	0
Tengo algo muy importante que deciros.	Мне надо сказать вам кое-что очень важное.	importante	0	0
Sé lo que dijiste.	Я знаю, что ты сказала.	dijiste	0	0
Pensé que iba a tener un ataque al corazón.	Я думал, что со мной приключится сердечный приступ.	corazón	0	0
Mi padre no le tiene miedo a nadie.	Отец никого не боится.	miedo	0	0
Tengo ganas de matar a mi jefe.	Мне хочется убить своего начальника.	jefe	0	0
¿El agua estaba muy caliente?	Вода была очень горячая?	agua	0	0
Yo te haré feliz.	Я сделаю тебя счастливой.	haré	0	0
Él llegó justo cuando estaba saliendo de la casa.	Он пришёл как раз, когда я выходил из дома.	justo	0	0
¿Dónde estuviste entre la una y las tres horas?	Где ты был с часу до трёх?	horas	0	0
Tú solo quieres poder.	Ты хочешь только власти.	poder	0	0
Los autos usados son más baratos y muchas veces son tan buenos como los nuevos.	Подержанные машины стоят дешевле и зачастую так же хороши, как новые.	buenos	0	0
Mi esposa aún no conoce a mis padres.	Моя жена до сих пор не знакома с моими родителями.	esposa	0	0
¿Te lavas las manos antes de comer?	Ты моешь руки перед едой?	manos	0	0
Si realmente quieres saber, solo debes preguntar.	Если ты правда хочешь знать, тебе нужно только спросить.	debes	0	0
«¿Él también viene?» «Eso espero.»	"Он тоже придёт?" - "Надеюсь".	viene	0	0
No venga usted.	Не приходите.	venga	0	0
Los franceses son nuestros amigos.	Французы - наши друзья.	nuestros	0	0
Las lágrimas brotaron de sus ojos.	Слёзы хлынули у неё из глаз.	ojos	0	0
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	Впредь собрания будут проводиться на турецком.	adelante	0	0
Hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia.	Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	encontrar	0	0
Esta prenda debe ser lavada a mano.	Эту вещь следует стирать вручную.	mano	0	0
Han pasado cinco años desde que mi padre murió.	Пять лет прошло с тех пор, как мой отец умер.	cinco	0	0
El niño hizo un dibujo.	Ребёнок нарисовал картинку.	niño	0	0
No se podía ver ninguna estrella en el cielo.	На небе не было видно ни звёздочки.	ninguna	0	0
Le voy a preguntar a otros nativos, a ver qué dicen.	Я спрошу у других носителей языка - посмотрим, что они скажут.	otros	0	0
¿Alguna vez te has lavado la cara con jabón corporal?	Ты когда-нибудь умывался мылом для тела?	cara	0	0
Cuidado, el hombre tiene una pistola.	Осторожно, у мужчины пистолет.	cuidado	0	0
Él era más bajo que yo.	Он был ниже меня.	bajo	0	0
Ton vive cerca de Mary.	Том живёт рядом с Мэри.	cerca	0	0
¡Estoy empezando a hacerme viejo!	Я начинаю стареть!	viejo	0	0
Déjame ver.	Дай посмотрю.	déjame	0	0
¿Para cuántas noches?	На сколько ночей?	noches	0	0
"¿Cómo es el francés de Tom?" "Bastante bueno."	"Как у Тома с французским?" - "Неплохо".	bastante	0	0
Voy a pasar el fin de semana en San Pablo, pero todavía no sé en que hotel me voy a hospedar.	Я собираюсь провести выходные в Сан-Паулу, но ещё не знаю, в каком отеле я остановлюсь.	fin	0	0
Prefiero tomar una ducha por la mañana.	Я предпочитаю принимать душ утром.	tomar	0	0
El único animal que ríe es el hombre.	Единственное животное, что умеет смеяться, - это человек.	único	0	0
Mi hermano va a la misma escuela a la que iba yo.	Мой брат ходит в ту же школу, в которую ходил я.	misma	0	0
Tom escucha la CNN.	Том слушает CNN.	escucha	0	0
Eso no tiene ningún sentido.	В этом нет никакого смысла.	ningún	0	0
Una estrella es suficiente para creer en la luz.	Одной звезды достаточно, чтобы поверить в свет.	suficiente	0	0
Tom estaba a punto de terminar con María cuando ella le dijo que estaba embarazada.	Том как раз собирался порвать с Марией, когда она сказала ему, что беременна.	punto	0	0
¿Cuándo naciste?	Когда ты родилась?	cuándo	0	0
Sigue recto y después gira a la derecha.	Следуй прямо, а затем поверни направо.	sigue	0	0
¡Qué haya paz eterna!	Да будет вечный мир!	haya	0	0
¿Quién fue el mejor del equipo?	Кто был лучше всех в команде?	equipo	0	0
En Japón no hay ningún lago tan grande como el lago Biwa.	В Японии нет другого озера, такого же крупного, как озеро Бива.	grande	0	0
No es dinero lo que necesita, sino amor.	Ему нужны не деньги, а любовь.	necesita	0	0
No quiero llegar tarde al trabajo.	Я не хочу опоздать на работу.	llegar	0	0
Incluso Tom sonrió.	Даже Том улыбнулся.	incluso	0	0
Algunos siglos atrás el papel era demasiado caro.	Несколько веков назад бумага стоила слишком дорого.	algunos	0	0
El doctor Zamenhof murió en Varsovia el 14 de abril de 1917.	Доктор Заменгоф умер в Варшаве 14 апреля 1917 года.	doctor	0	0
Hoy en día es difícil encontrar un trabajo.	Сегодня трудно найти работу.	difícil	0	0
Aunque tenga poco dinero, me gustaría comprar esta pintura.	Хоть у меня и мало денег, я хотел бы купить эту картину.	aunque	0	0
John sentía como si hubiera fantasmas en el cuarto oscuro.	Джон чувствовал присутствие призраков в тёмной комнате.	hubiera	0	0
En primer lugar, vamos a tomarte la temperatura.	Первым делом мы померим тебе температуру.	primer	0	0
¿Dónde está mi coche?	Где моя машина?	coche	0	0
Hago lo que quiero.	Я делаю то, что хочу.	hago	0	0
Él estudia más que cualquier otro estudiante de su clase.	Он учится усерднее, чем все другие ученики в его классе.	clase	0	0
Hasta las cuatro estoy ocupado.	До четырёх я занят.	cuatro	0	0
Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	mas	0	0
¿Tú te crees lo que dices?	Ты сам-то веришь в то, что говоришь?	dices	0	0
Tom aún es un niño pequeño.	Том ещё маленький мальчик.	pequeño	0	0
Egipto se llama "Misr" en árabe.	Египет по-арабски называется "Миср".	llama	0	0
Toma este medicamento, y te sentirás mejor.	Прими это лекарство, и тебе станет лучше.	toma	0	0
¿Qué hiciste el domingo pasado?	Что ты делал в прошлое воскресенье?	hiciste	0	0
¿Cuándo vamos a llegar allá?	Когда мы туда приедем?	allá	0	0
Esta es la última advertencia.	Это последнее предостережение.	última	0	0
¡Arriba las manos!	Руки вверх!	arriba	0	0
Esta tierra la pertenece a Tom.	Эта земля принадлежит Тому.	tierra	0	0
La guerra nos concierne a todos.	Война касается всех нас.	guerra	0	0
Todo pueblo tiene su manera de pensar. Todos los pueblos tienen la misma manera de no pensar.	Каждый народ думает по-своему. Все народы не думают одинаково.	pensar	0	0
Haré lo que pueda.	Я сделаю, что могу.	pueda	0	0
Él es muy inteligente, igual que su hermano.	Он очень умён, как и его брат.	igual	0	0
¿Vos estás loco o qué?	Ты совсем, что ли?	loco	0	0
Odio los exámenes de sangre.	Я ненавижу анализы крови.	sangre	0	0
Conozco a estas mujeres.	Я знаю этих женщин.	mujeres	0	0
Veo la muerte a la vuelta de la esquina.	Я вижу смерть за углом.	vuelta	0	0
No fui sincero con Tom.	Я не был честен с Томом.	fui	0	0
Los hombres deberían trabajar.	Люди должны работать.	trabajar	0	0
No he tenido la oportunidad de ver esa película.	У меня не было возможности посмотреть этот фильм.	tenido	0	0
La vida está en juego.	На кону жизнь.	juego	0	0
Bromas aparte, deberías ver a un doctor por tu dolor de cabeza.	Кроме шуток, тебе к врачу надо с твоей головной болью.	deberías	0	0
Tiene un cuerpo perfecto.	У него идеальное тело.	cuerpo	0	0
Él es guapo e inteligente.	Он красивый и умный.	e	0	0
¿Podrías traducirme algunas oraciones?	Ты не мог бы перевести для меня несколько предложений?	algunas	0	0
Parece que quieren entrar.	Кажется, они хотят войти.	entrar	0	0
Se cree Spock.	Он считает себя Споком.	cree	0	0
María pensó que podía cambiar a Tom.	Мария думала, что может изменить Тома.	podía	0	0
Debemos empezar.	Нам нужно начинать.	debemos	0	0
Hay una pequeña oportunidad de que el sol brille en estos días.	Существует небольшая вероятность того, что засияет солнце в эти дни.	oportunidad	0	0
Tom no fue capaz de contactarse con Mary por teléfono.	Том не мог дозвониться до Мэри.	teléfono	0	0
¡Por favor, necesitamos tu ayuda!	Пожалуйста, нам нужна твоя помощь!	necesitamos	0	0
Al final de tu vida te vas a morir.	В конце жизни ты умрёшь.	final	0	0
Estaré listo en unos momentos.	Я буду готов через несколько минут.	listo	0	0
Él no pudo ir a la fiesta por estar enfermo.	Он не смог пойти на вечеринку, потому что был болен.	fiesta	0	0
Vi muchos pájaros volando en dirección al sur.	Я видел много птиц, летящих на юг.	muchos	0	0
Estabas claramente equivocado.	Ты был явно неправ.	estabas	0	0
¡Ayuda! Me quieren apuñalar.	На помощь! Меня хотят зарезать!	quieren	0	0
Si estás cansada, vete a la cama.	Если устала, ложись спать.	vete	0	0
Quiero que Tom lave el auto.	Я хочу, чтобы Том помыл машину.	auto	0	0
Tenéis que dar tiempo a Tom.	Вы должны дать Тому время.	dar	0	0
Si quieres vivir mucho tiempo, deja de fumar.	Бросай курить, если хочешь жить долго.	vivir	0	0
¡No es posible!	Это невозможно!	posible	0	0
¡Ok! Gracias.	Ладно, спасибо.	ok	0	0
¿Tienes una hermana? ¿Quién es ella?	У тебя есть сестра? Кто она?	hermana	0	0
¿Sigues creyendo que el número trece da mala suerte?	Ты продолжаешь верить, что тринадцать - несчастливое число?	número	0	0
Voy a la peluquería todos los meses.	Я хожу в парикмахерскую каждый месяц.	meses	0	0
Hace 6 años exactamente que estuve en Nueva Zelanda por primera vez.	Ровно шесть лет назад я впервые побывал в Новой Зеландии.	exactamente	0	0
¿Por qué debería disculparme si no fue mi culpa?	Почему я должен извиняться, если я не виноват?	culpa	0	0
Los pisos de abajo son muy oscuros.	В нижних этажах очень темно.	abajo	0	0
¿Hoy no deberías estar en la escuela?	Разве сегодня ты не должен быть в школе?	escuela	0	0
Mi primo ya ha ido a Argelia dos veces este año porque su novia está viviendo allá.	Мой двоюродный брат уже два раза в этом году ездил в Алжир, потому что у него там невеста живёт.	ido	0	0
El amor es más fuerte que la muerte.	Любовь сильнее смерти.	fuerte	0	0
¿Estás diciendo que mi vida corre peligro?	Говоришь, моя жизнь в опасности?	diciendo	0	0
Habla muy rápido.	Он говорит очень быстро.	habla	0	0
Tom no puede leer un menú que no esté escrito en inglés.	Том не может прочесть меню, написанное не по-английски.	esté	0	0
Tom se ocupó de ello.	Том об этом позаботился.	ello	0	0
Hago la pregunta con vistas a ampliar el debate.	С целью продолжить дебаты я задаю вопрос.	pregunta	0	0
Las chicas están locas.	Девушки сумасшедшие.	chicas	0	0
Sus lágrimas eran verdaderas.	Его слёзы были настоящими.	eran	0	0
Solo quería hacerte unas pocas preguntas.	Я лишь хотел задать тебе несколько вопросов.	unas	0	0
Me gustaría saber qué está pasando aquí.	Я бы хотел знать, что здесь происходит.	pasando	0	0
Tras cortar con ella, Simón se alejó sin mirar atrás.	После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.	atrás	0	0
Tom no hizo nada malo.	Том не сделал ничего плохого.	malo	0	0
Eligieron a John como capitán del equipo.	Они выбрали Жана капитаном команды.	capitán	0	0
Ella le sonrió a su bebé.	Она улыбнулась своему ребёнку.	bebé	0	0
El baño de hombres está en el segundo piso.	Мужской туалет на втором этаже.	segundo	0	0
Todas sabemos por qué lo hicisteis.	Мы все знаем, почему вы это сделали.	sabemos	0	0
Mi madre es mayor que mi padre.	Моя мать старше моего отца.	mayor	0	0
¿Qué tipo de comida le gusta?	Какую еду Вы любите?	comida	0	0
Mi celular está a punto de morir.	Мой телефон сейчас вырубится.	morir	0	0
No conozco la palabra 'imposible'.	Я не знаю слова "невозможно".	conozco	0	0
Dame algunos.	Дай мне несколько.	dame	0	0
No es una pregunta fácil.	Это непростой вопрос.	fácil	0	0
Tengo hambre, así que debo comer primero.	Я голоден, так что сначала я должен поесть.	comer	0	0
Italia es un país productor de vino.	Италия — страна-производитель вина.	vino	0	0
Turquía está lista para la guerra.	Турция готова к войне.	lista	0	0
Me da igual lo que él haga.	Мне неважно, что он делает.	haga	0	0
¿Todavía necesitas de nuestra ayuda?	Тебе ещё нужна наша помощь?	necesitas	0	0
Tiene tres hijos.	У неё трое детей.	hijos	0	0
Probablemente nieve mañana.	Завтра, возможно, будет снег.	probablemente	0	0
Tom está con sus padres.	Том с родителями.	padres	0	0
Tom era el único hombre en la habitación.	Том был единственным мужчиной в комнате.	habitación	0	0
No puedo creer que él esté tan deprimido.	Поверить не могу, что он так подавлен.	creer	0	0
¿En qué estás pensando ahorita?	О чём ты сейчас думаешь?	pensando	0	0
Las víctimas de la inundación fueron alojadas en varios colegios.	Жертв наводнения временно разместили в нескольких школах.	fueron	0	0
Dime con quién planeas ir a Boston.	Скажи мне, с кем ты собираешься ехать в Бостон.	dime	0	0
Trata de ver las cosas tal como son.	Старайся видеть вещи такими, какие они есть.	trata	0	0
Tom no puede encontrar lo que está buscando.	Том не может найти то, что ищет.	buscando	0	0
Tuve fortuna de ser el ganador.	Мне повезло быть победителем.	tuve	0	0
Los frenos tampoco van.	Тормоза тоже не работают.	tampoco	0	0
Amo a mi madre.	Я люблю свою маму.	amo	0	0
Eres demasiado joven para morir.	Ты слишком молода, чтобы умирать.	joven	0	0
¿Podrías pasar un mes sin decir mentiras?	Ты бы мог месяц не лгать?	podrías	0	0
¿Por qué la dejaste sola?	Почему ты оставил её одну?	sola	0	0
Me dieron un par de tickets para el concierto de esta noche. ¿Te gustaría ir conmigo?	Мне подарили пару билетов на концерт, который состоится сегодня вечером. Ты бы хотела пойти со мной?	par	0	0
La única solución era una guerra.	Единственным выходом была война.	única	0	0
Ellas lo hacen más rápido que yo.	Они делают это быстрее, чем я.	hacen	0	0
No había fuerzas para seguir.	Продолжать не было сил.	seguir	0	0
Simplemente no sé qué decir...	Я просто не знаю, что сказать...	simplemente	0	0
Dicen que lo típico para saber si estás despierto es pellizcarte.	Говорят, что типичный способ убедиться, что не спишь, — ущипнуть себя.	dicen	0	0
Un año y medio atrás casi morí.	Полтора года назад я чуть не умер.	medio	0	0
¡No puedo creer que él me haya dejado por esa puta!	Не могу поверить, что он бросил меня ради этой шлюхи!	puta	0	0
Todos saben que eres rica.	Все знают, что ты богата.	saben	0	0
Tiene un sentido del humor extraño.	У неё странное чувство юмора.	sentido	0	0
Por favor, no me hagas preguntarle a Tom.	Пожалуйста, не заставляй меня спрашивать Тома.	hagas	0	0
No estoy segura de si este experimento fue un éxito o un fracaso.	Я не уверена, успешно окончился этот эксперимент или нет.	segura	0	0
Me hizo esperar alrededor de media hora.	Он заставил меня ждать около получаса.	esperar	0	0
Esas playas están lejos de aquí.	До тех пляжей далеко.	lejos	0	0
El arma de la mujer es su lengua.	Оружие женщины - её язык.	arma	0	0
El arte de ser sabio es el arte de saber qué pasar por alto.	Искусство быть мудрым состоит в умении знать, на что не следует обращать внимания.	alto	0	0
Esta habitación es demasiado pequeña para nosotros.	Эта комната для нас слишком маленькая.	pequeña	0	0
A cada uno de nosotros se nos dio trescientos dólares.	Каждому из нас дали триста долларов.	dólares	0	0
En la reunión había meramente seis personas.	На встрече было только шесть человек.	seis	0	0
Los pájaros estaban cantando en el cielo.	В небе пели птицы.	estaban	0	0
Ella está preocupada por tu seguridad.	Она беспокоится за твою безопасность.	seguridad	0	0
Odio esa maldita canción.	Ненавижу эту чертову песню.	maldita	0	0
El doctor Valeriy Polyakov, un astronauta ruso, estuvo en el espacio del 8 de enero de 1994 hasta marzo de 1995. A él pertenece el récord de la más larga permanencia ininterrumpida en el espacio.	Доктор Валерий Поляков, российский космонавт, находился в космосе с 8 января 1994 по март 1995 года. Ему принадлежит рекорд самого длительного непрерывного пребывания в космосе.	estuvo	0	0
No te preocupes, estamos bien.	Не беспокойся, у нас всё в порядке.	preocupes	0	0
Busca la palabra en el diccionario.	Поищи слово в словаре.	palabra	0	0
Treinta personas, al menos, están esperando.	По меньшей мере тридцать человек ждут.	esperando	0	0
Tom casi siempre se queda dormido mientras ve la TV.	Том почти всегда засыпает перед телевизором.	queda	0	0
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	Сеньор Танака в данный момент не в своём офисе.	oficina	0	0
¿Qué haces tú para matar el tiempo?	Что ты делаешь, чтобы убить время?	matar	0	0
Iré a la escuela.	Я пойду в школу.	iré	0	0
El niño estaba durmiendo en la cama.	Ребенок спал в кровати.	cama	0	0
Además de eso, no sé bailar.	К тому же, я не умею танцевать.	además	0	0
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	último	0	0
Tengo dolor de oído.	У меня болит ухо.	oído	0	0
Si me hubiera tocado la lotería, ya habría dejado de trabajar.	Если бы я выиграл в лотерею, я бы уже оставил работу.	habría	0	0
¿Cuándo estará lista la cena?	Когда ужин будет готов?	estará	0	0
Me dio la carta y se fue.	Он дал мне письмо и ушёл.	dio	0	0
Cada vez que veo esta fotografía recuerdo a mi padre.	Каждый раз, когда я вижу эту фотографию, вспоминаю отца.	recuerdo	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Том был допрошен полицией в соседней комнате.	siendo	0	0
Se acerca tu cumpleaños.	Скоро у тебя день рождения.	acerca	0	0
No creo que él tenga razón.	Я не думаю, что он прав.	tenga	0	0
Di a luz a mi primer hijo el año pasado.	В прошлом году я родила своего первого ребёнка.	luz	0	0
Tu análisis es correcto.	Твой анализ верен.	correcto	0	0
¿Qué demonios haces en mi auto?	Какого чёрта ты делаешь в моей машине?	demonios	0	0
Mataron a nuestras vacas.	Они убили наших коров.	nuestras	0	0
Me alegro de verte.	Я рад тебя видеть.	verte	0	0
Quiero dormir.	Мне хочется спать.	dormir	0	0
¿Vas a algún sitio?	Ты куда-то идёшь?	sitio	0	0
Hay que ayudar a los amigos en momentos tan difíciles.	Надо помогать друзьям в такие трудные моменты.	ayudar	0	0
Quiero conseguir un trabajo.	Я хочу устроиться на работу.	conseguir	0	0
Di un paseo corto.	Я совершил короткую прогулку.	di	0	0
Tom y Mary no son marido y mujer.	Том и Мэри не муж и жена.	marido	0	0
Déjame trabajar en paz.	Дай мне спокойно работать.	paz	0	0
Me niego a responder una pregunta tan idiota.	Я отказываюсь отвечать на столь идиотский вопрос.	idiota	0	0
¿Tienes un plan mejor?	У тебя есть план получше?	plan	0	0
Mi computador ha dado su último aliento.	Мой компьютер приказал долго жить.	dado	0	0
Por favor, escríbeme una carta en cuanto llegues.	Напиши мне, пожалуйста, письмо, как только приедешь.	cuanto	0	0
Algo es algo, peor es nada.	Лучше меньше, чем ничего.	peor	0	0
Murió antes de que yo llegase.	Он умер до моего приезда.	murió	0	0
Esto es mi pueblo.	Это мой город.	pueblo	0	0
Nadie va a salir vivo de acá.	Никто не выберется отсюда живым.	vivo	0	0
¿Ha venido?	Она пришла?	venido	0	0
Tom no debería haberle hablado a Mary de John.	Тому не стоило говорить Мэри про Джона.	john	0	0
Basta.	Хватит.	basta	0	0
Todos los días paso por delante de esta iglesia.	Я каждый день прохожу мимо этой церкви.	paso	0	0
Creo que deberíamos haber hecho las cosas de otro modo.	Думаю, нам надо было сделать по-другому.	deberíamos	0	0
Sube el volumen de los altavoces. Esta música me gusta.	Сделайте погромче. Мне нравится эта музыка.	música	0	0
No te creas nada de lo que diga.	Не верь ничему из того, что он говорит.	diga	0	0
¿Cuántas veces por minuto parpadea de media una persona?	Сколько раз в минуту в среднем моргает человек?	minuto	0	0
Creo que todavía estoy borracho de anoche.	Я думаю, что я всё ещё пьян с прошлой ночи.	anoche	0	0
¿Podrías volverme a llamar más tarde?	Ты не мог бы перезвонить мне позже?	llamar	0	0
Tom piensa que lo sabe todo.	Том думает, что он всё знает.	piensa	0	0
Hay una enorme cantidad de yacimientos de carbón en el país.	В стране огромные залежи угля.	país	0	0
No me digas que no lo sabías.	Не говори мне, что ты этого не знал.	digas	0	0
¿El Rey James I de Inglaterra era realmente gay?	Король Англии Джеймс I правда был геем?	rey	0	0
Quería pedir perdón.	Я хотел попросить прощения.	perdón	0	0
¿Vive mucha gente en Brasil?	В Бразилии живёт много людей?	mucha	0	0
No hace falta que vengas aquí todos los días.	Тебе нет необходимости приходить сюда каждый день.	falta	0	0
Pienso lo mismo que ellos.	Я думаю так же, как и они.	pienso	0	0
¿Qué diablos estás haciendo?	Какого черта ты делаешь?	diablos	0	0
Había perdido mi bolígrafo.	Я потерял мою ручку.	perdido	0	0
La niña que está cantando allí es mi hermana.	Девочка, которая там поёт, моя сестра.	niña	0	0
¿Sabes dónde vive la señorita Hudson?	Ты знаешь, где живёт сеньорита Хадсон?	señorita	0	0
"¿Qué hora es?" "Son las diez y media."	"Который час?" - "Половина одиннадцатого".	diez	0	0
Tom se lleva bien con sus vecinos.	Том хорошо ладит с соседями.	lleva	0	0
Fui al hospital.	Я пошёл в больницу.	hospital	0	0
Son grandes.	Они большие.	grandes	0	0
Este maldito ordenador no funciona.	Этот проклятый компьютер не работает.	maldito	0	0
La libertad ha existido siempre, pero unas veces como privilegio de algunos, otras veces como derecho de todos.	Свобода существовала всегда, но в одних случаях как привилегия некоторых, а в других - как право каждого.	otras	0	0
¿Lucy ya ha llamado?	Люси уже звонила?	llamado	0	0
No hacemos promesas.	Мы не даём никаких обещаний.	hacemos	0	0
Tu acompañante también tiene que llevar casco.	Твой спутник тоже должен быть в шлеме.	llevar	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Лев прыгнул сквозь горящий обруч.	fuego	0	0
Tom tuvo que esperar a Mary más o menos por tres horas.	Тому пришлось ждать Мэри около трёх часов.	tuvo	0	0
Echamos a suertes quién tenía que poner la mesa, y perdí.	Мы тянули жребий, кто должен накрыть стол, и я проиграл.	poner	0	0
Vi a un chico cruzando la calle.	Я видел, как улицу переходил мальчик.	calle	0	0
La fiesta acaba de terminar.	Праздник только что закончился.	acaba	0	0
Ahora prueba tú.	Теперь попробуй ты.	prueba	0	0
¿Acaso esto no es increíble?	Разве это не удивительно?	increíble	0	0
Todo lo que puedes imaginar es real.	Всё, что ты можешь вообразить, реально.	real	0	0
Yo leo un libro mientras como.	Я читаю книгу за едой.	libro	0	0
Es una orden.	Это приказ.	orden	0	0
Empecé a aprender francés hace un par de semanas.	Я начал учить французский пару недель назад.	semanas	0	0
¿Tienes una relación especial con alguien de tu clase?	С кем-нибудь из класса у тебя есть особые отношения?	especial	0	0
Tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales.	Наши с тобой мнения коренным образом отличаются.	mía	0	0
Has bebido tres tazas de café.	Ты выпил три чашки кофе.	café	0	0
No tengo ni un duro.	У меня нет ни гроша.	duro	0	0
Me fui al extranjero para empezar una nueva vida.	Я уехал за границу, чтобы начать новую жизнь.	empezar	0	0
El taxi está esperando afuera.	Такси ждет на улице.	afuera	0	0
No queremos estudiar francés.	Мы не хотим изучать французский.	queremos	0	0
Él tiene un perro.	У него есть собака.	perro	0	0
No se veía una estrella en el cielo.	На небе не было видно ни звёздочки.	cielo	0	0
Jack no está aquí.	Джека тут нет.	jack	0	0
La gallina no ha puesto huevos últimamente.	Курица в последнее время не откладывала яиц.	puesto	0	0
Está ahorrando dinero para un viaje al extranjero.	Он откладывает деньги на поездку за границу.	viaje	0	0
Supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer, hay algo que queremos hacer...	Я полагаю, что за всем, что мы должны сделать, стоит то, что мы хотим сделать.	detrás	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Том был допрошен полицией в соседней комнате.	cuarto	0	0
No mientas, querida.	Не ври, дорогая.	querida	0	0
Tom no sabe qué haría él sin Mary.	Том не знает, что бы он делал без Мэри.	haría	0	0
A veces, las preguntas nos dan más información que las respuestas.	Иногда вопросы дают нам больше информации, чем ответы.	preguntas	0	0
¿Cómo piensas pagarlo?	Как ты думаешь за это платить?	piensas	0	0
Cuando yo era pequeña, mi querido Tom, el sistema solar aún tenía nueve planetas.	Когда я была маленькой, мой дорогой Том, в Солнечной системе всё ещё было девять планет.	querido	0	0
Soy tan libre como un pájaro.	Я свободна как птица.	libre	0	0
Tom salió a buscar algo para comer.	Том вышел найти что-нибудь поесть.	buscar	0	0
Cual la madre, tal la hija; cual el padre, tal el hijo.	Какова мать, такова и дочь; каков отец, таков и сын.	cual	0	0
Dime lo que comes y te diré lo que eres.	Скажи мне, что ты ешь, и я скажу тебе, кто ты.	diré	0	0
Suena como una muy buena idea, después de todo.	В конце концов, это, похоже, неплохая идея.	suena	0	0
Quiero jugar al ajedrez.	Я хочу сыграть в шахматы.	jugar	0	0
¿Tenés cambio de cincuenta?	У тебя с полтинника сдача найдётся?	cambio	0	0
¿A qué hora comienza la película?	Во сколько начинается фильм?	película	0	0
Sería bueno un poco de calor espiritual y tres millones de dólares.	Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	millones	0	0
No habrá forma de explicarlo.	Это нельзя будет объяснить.	habrá	0	0
Tom conoce a una chica llamada Mary.	Том знает девушку по имени Мэри.	llamada	0	0
Quédate el resto para ti.	Остальное оставь себе.	resto	0	0
Nos vemos esta noche.	Увидимся сегодня ночью.	vemos	0	0
Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	extraño	0	0
Él tiene mala salud.	У него слабое здоровье.	mala	0	0
Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	Эскорт из шести вооруженных полицейских обеспечивает безопасность президента.	presidente	0	0
Ahora tengo que irme.	Я должен сейчас уйти.	irme	0	0
Las mujeres son así: compran ropa y más ropa y la dejan de usar según el ritmo de la moda.	Женщины они такие: снова и снова покупают одежду и потом перестают её носить в соответствии с веяниями моды.	ropa	0	0
Detesto perder el tiempo.	Терпеть не могу терять время впустую.	perder	0	0
Él vuelve ahora, pero nosotros volvemos mañana.	Он возвращается сейчас, но мы вернёмся завтра.	vuelve	0	0
Él es un agente de la CIA.	Он агент ЦРУ.	agente	0	0
Es un juego de palabras.	Это игра слов.	palabras	0	0
No tengo esa información.	У меня нет этой информации.	información	0	0
Algo raro está pasando.	Происходит что-то странное.	raro	0	0
No hará ninguna diferencia.	Это ничего не изменит.	hará	0	0
No lo entiendes.	Ты не понимаешь.	entiendes	0	0
Éste es el mismo lugar donde nos besamos por primera vez.	Это то самое место, где мы впервые поцеловались.	éste	0	0
Tengo que terminar de escribir el libro en el que estoy trabajando.	Мне надо дописать книгу, над которой я сейчас работаю.	trabajando	0	0
Solo estaba tratando de ayudar.	Я только пыталась помочь.	tratando	0	0
Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	Мы контролируем свои слова, но жесты и движения, как правило, нет.	general	0	0
Tenemos un trato.	Мы заключили сделку.	trato	0	0
Tengo dedos gordos, así que no puedo usar un teclado pequeño.	У меня толстые пальцы, поэтому мне не подходит маленькая клавиатура.	usar	0	0
El francés de Tom es perfecto.	Французский Тома безупречен.	perfecto	0	0
Usted recibirá el derecho a elegir.	Вы получите право выбора.	derecho	0	0
No había modo de ir.	Не было возможности пойти.	modo	0	0
Hasta ayer nunca había cantado una canción en francés.	До вчерашнего дня я ни разу не пел по-французски.	ayer	0	0
¿Conoces a alguno de los amigos de Tom?	Ты знаешь кого-нибудь из друзей Тома?	conoces	0	0
Nada es más fácil que criticar a los demás.	Нет ничего проще, чем критиковать других.	demás	0	0
Mira cuanto quieras.	Смотри сколько хочешь.	quieras	0	0
Podríamos pasar la noche juntos.	Мы могли бы провести ночь вместе.	podríamos	0	0
¿Ya le has contado las noticias a tu amigo?	Ты уже рассказал новости своему другу?	noticias	0	0
Esta es la prueba de que eres el asesino.	Это доказательство того, что ты убийца.	asesino	0	0
Me alegra haberte encontrado acá.	Я рада, что столкнулась с тобой здесь.	encontrado	0	0
Los rebeldes han tomado el control de la capital.	Мятежники захватили контроль над столицей.	control	0	0
Odio que me fotografíen.	Ненавижу, когда меня фотографируют.	odio	0	0
Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	Он выдержал длинную паузу, смотря на неё, и наконец медленно произнёс: «Ты меня любишь?» Она опустилась перед ним на колени, положила ему на колено лицо и, подняв на него глаза, ответила взглядом, полным слёз.	frente	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	После анального секса с моей подругой нам обычно надо хорошо помыться.	sexo	0	0
He prometido no decirle nada.	Я пообещал ничего ему не говорить.	decirle	0	0
Estaré calvo pronto.	Я скоро облысею.	estaré	0	0
Creo que sería divertido tener una novia polaca.	Думаю, с девушкой-полькой было бы весело.	divertido	0	0
En mi país, la ley de armas debería ser endurecida.	В моей стране закон об оружии должен быть ужесточён.	armas	0	0
¿Recuerdas el cumpleaños de tu padre?	Помнишь, когда у твоего отца день рождения?	recuerdas	0	0
Su amiga tiene seis dedos en el pie.	У его подруги на ноге шесть пальцев.	amiga	0	0
Es el grupo de Tom.	Это группа Тома.	grupo	0	0
¡No es asunto tuyo!	Это не твоё дело!	asunto	0	0
Yo acabo de ir a la oficina de correos.	Я только что ходил на почту.	acabo	0	0
¿Tiene algún mensaje para mí?	У Вас есть для меня сообщения?	mensaje	0	0
El teléfono estaba encima de la mesa.	Телефон стоял на столе.	encima	0	0
María necesita atención médica.	Марии нужна медицинская помощь.	atención	0	0
Me enseñaron algo diferente.	Меня научили другому.	diferente	0	0
¡Cállate el pico!	Захлопни варежку!	cállate	0	0
Me hizo daño adrede.	Он нарочно сделал мне больно.	daño	0	0
Es la primera vez que me sucede esto.	Это со мной впервые.	sucede	0	0
Eso nunca va a cambiar.	Это никогда не изменится.	cambiar	0	0
Él se bajó en la siguiente estación.	Он вышел на следующей станции.	siguiente	0	0
El valor de un hombre no reside en lo que tiene sino en lo que es.	Ценность человека заключается не в том, что у него есть, а в том, что он собой представляет.	sino	0	0
No seas tan sensible.	Не будь таким нежным.	seas	0	0
Dicen que es un buen médico.	Говорят, он хороший врач.	médico	0	0
Tom cerró la boca.	Том закрыл рот.	boca	0	0
Tom se dejó llevar un poco.	Том немного увлёкся.	dejó	0	0
Alguien tomó mis zapatos por error.	Кто-то по ошибке взял мои туфли.	error	0	0
Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	Она его не любила, да и не полюбила бы никогда, потому что он вызывал у неё тайную и непередаваемую неприязнь.	jamás	0	0
¿Qué tan largo es ese puente?	Какой длины этот мост?	largo	0	0
Es algo por lo que vale la pena luchar.	Это то, за что стоит бороться.	pena	0	0
Ella tiene una bonita voz.	У неё красивый голос.	voz	0	0
Tiene un gran futuro ante él.	У него впереди большое будущее.	futuro	0	0
Mi amiga se siente muy mal.	Моя подруга очень плохо себя чувствует.	siente	0	0
Fuiste considerado al guardar eso en secreto de él.	С твоей стороны было благоразумно сохранить это от него в секрете.	secreto	0	0
Sal del baño, lo necesito.	Выйди из туалета, он мне нужен.	baño	0	0
La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.	Остров Тайвань обладает площадью в тридцать шесть тысяч квадратных километров.	mil	0	0
Quiero decirte una cosa.	Я хочу сказать тебе одну вещь.	decirte	0	0
¡No lo hagas, Sam!	Сэм, не делай этого!	sam	0	0
Era más barato de lo que pensaba.	Это стоило дешевле, чем я думал.	pensaba	0	0
Él ve a su novia.	Он видит свою девушку.	novia	0	0
Cada país tiene su propia bandera.	У каждой страны есть свой флаг.	propia	0	0
Algún día su sueño se hará realidad.	Её мечта когда-нибудь осуществится.	sueño	0	0
Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.	Бронируй авиабилеты пораньше, потому что на Рождество их моментально раскупают.	haz	0	0
El silencio es la fuerza.	Молчание - сила.	fuerza	0	0
Deben saberlo.	Они должны это знать.	deben	0	0
Se supone que Tokio es una ciudad muy segura.	Считается, что Токио — очень безопасный город.	supone	0	0
El ladrón entró a la casa mientras no estábamos.	Вор проник в дом, когда нас не было.	estábamos	0	0
Ambos somos de Boston.	Мы оба из Бостона.	ambos	0	0
Ay, ¡está nevando!	О, снег идёт!	ay	0	0
Estuve en el hospital la semana pasada.	На прошлой неделе я была в больнице.	estuve	0	0
Lo encontré.	Я нашёл его.	encontré	0	0
Ella ha vuelto a romper la tostadora.	Она опять сломала тостер.	vuelto	0	0
¿Se te quitó el dolor de cabeza?	Голова прошла?	dolor	0	0
Dile a los niños que yo los amo.	Скажи детям, что я их люблю.	dile	0	0
Me encanta esta palabra.	Я люблю это слово.	encanta	0	0
Nadie podía adivinar su edad correctamente.	Никто не мог точно угадать его возраст.	edad	0	0
La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.	Королева не смогла подарить королю наследника.	darle	0	0
Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.	Какое-то время Том был по уши в долгах, но сейчас он снова встал на ноги.	pie	0	0
Tengo un gato negro.	У меня чёрная кошка.	negro	0	0
Quiero ganar.	Я хочу выиграть.	ganar	0	0
Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.	Я побывала в таких городах, как Нью-Йорк, Чикаго и Бостон.	york	0	0
Me gustaría abrir la ventana. Necesito aire.	Я бы хотел открыть окно. Мне нужен воздух.	aire	0	0
Lamento llegar tan tarde.	Прошу прощения за такое опоздание.	lamento	0	0
Su único deseo es de volver a verlo pronto.	Её единственное желание - поскорее снова его увидеть.	verlo	0	0
Toda religión prohíbe el asesinato.	Все религии запрещают убийство.	asesinato	0	0
Su reputación se vio muy afectada por esto.	Его репутация от этого сильно пострадала.	vio	0	0
¿Adónde va este tren?	Куда идёт этот поезд?	adónde	0	0
El taxi ha llegado.	Такси приехало.	llegado	0	0
Disculpe, ¿dónde está la salida?	Извините, где выход?	disculpe	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Христофор Колумб зашёл один раз в Макдональдс и заказал себе "счастливый обед". Это не сделало его счастливым, но игрушка ему понравилась.	s	0	0
Tuve una cita con Jane anoche.	Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.	cita	0	0
No sabía que estaría aquí hoy.	Я не знала, что буду сегодня здесь.	estaría	0	0
¿Fuiste a la escuela ayer?	Ты ходил вчера в школу?	fuiste	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Существуют четыре основные причины смертей, связанных с алкоголем. Одна из них — травма, полученная в автомобильной катастрофе. Другие — такие болезни, как цирроз печени, рак, болезни сердца и кровеносной системы.	sistema	0	0
Este vino tiene buen gusto.	У этого вина хороший вкус.	gusto	0	0
No me avergüenza ser pobre.	Я не стыжусь того, что я бедна.	pobre	0	0
Ella tuvo éxito en su negocio.	Она преуспела в своём бизнесе.	negocio	0	0
Necesito ir de vacaciones para despejar la mente.	Мне нужно в отпуск, чтобы проветрить голову.	mente	0	0
¿No hay ninguna alternativa al método tuyo?	Твоему методу нет альтернативы?	tuyo	0	0
Prefiero vivir en el campo a vivir en la ciudad.	Я предпочитаю жить за городом, а не в городе.	campo	0	0
A mi madre no le gusta que yo mire televisión.	Маме не нравится, что я смотрю телевизор.	mire	0	0
Ustedes le explicaron la situación a Mary.	Вы объяснили ситуацию Мэри.	situación	0	0
Él murió tras una larga enfermedad.	Он умер после долгой болезни.	tras	0	0
Decidí dejar el hotel.	Я решил покинуть отель.	hotel	0	0
Soy tan curioso como vosotros.	Мне так же любопытно, как и вам.	vosotros	0	0
Mi GPS funciona muy bien.	Мой GPS работает очень хорошо.	funciona	0	0
La chica está sonriendo en la foto.	На фотографии девушка улыбается.	foto	0	0
Tom quería convertirse en abogado.	Том хотел стать адвокатом.	abogado	0	0
¿Estás loca?	Ты ненормальная?	loca	0	0
Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.	Давайте сделаем это в удобном для нас темпе без спешки.	propio	0	0
María salió de viaje alrededor del mundo.	Мария отправилась в кругосветное путешествие.	alrededor	0	0
La próxima generación jamás conocerá el racismo.	Следующее поколение никогда не узнает о расизме.	próxima	0	0
¿Has terminado tu trabajo?	Ты закончил свою работу?	terminado	0	0
¿Tú hablas filipino?	Ты говоришь по-филиппински?	hablas	0	0
¿Debería pagar el gas?	Я должен заплатить за газ?	pagar	0	0
Tom dice que mató a Mary.	Том говорит, что убил Мэри.	mató	0	0
Me llamo María.	Меня зовут Мария.	llamo	0	0
Se fue casi todo el personal.	Почти весь персонал ушёл.	personal	0	0
¿Te sientes mejor?	Тебе лучше?	sientes	0	0
Lo que a nadie se le ocurre se le ocurre a él.	Ему приходит в голову то, что никому больше не приходит в голову.	ocurre	0	0
Búscate otra plaza, ésta es mía.	Поищи себе другое место, это моё.	ésta	0	0
Tom dice que no recuerda nada.	Том говорит, что ничего не помнит.	recuerda	0	0
La mitad del sol ya se hundió en el agua.	Солнце уже наполовину скрылось в воде.	mitad	0	0
Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.	Если хотите обмануть мир, скажите ему правду.	quiera	0	0
¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?	Вам нравится моя новая причёска?	pelo	0	0
No tenías para qué decirme todo eso.	Тебе незачем было всё это мне говорить.	tenías	0	0
Al que con lo ajeno se viste, en la calle lo desvisten.	С чужого коня среди грязи долой.	viste	0	0
El idioma oficial de los Países Bajos es el neerlandés.	Официальный язык Нидерландов - нидерландский.	oficial	0	0
El invierno llegó hace apenas cuatro días.	Зима наступила всего четыре дня назад.	llegó	0	0
Ella ha decidido dejar la compañía.	Она решила покинуть компанию.	compañía	0	0
No tengo ninguna relación al respecto.	Я не имею к этому никакого отношения.	relación	0	0
Usted no la conoce.	Вы с ней не знакомы.	conoce	0	0
No dejaremos que pase.	Мы не пропустим его.	pase	0	0
Un montón de gente asistió a su funeral.	На его похоронах было огромное количество людей.	montón	0	0
Yo era uno de los mejores alumnos de la clase.	Я был одним из лучших учеников в классе.	mejores	0	0
Creí que Tom no vendría.	Я думал, что Том не придёт.	creí	0	0
Todavía no es la hora de la cena.	Ещё не настало время ужина.	cena	0	0
Ella podía sentir cómo temblaban sus rodillas.	Она чувствовала, как дрожат её колени.	sentir	0	0
La vida es una enfermedad mortal que se transmite a través del sexo.	Жизнь — это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	través	0	0
El accidente ocurrió debido al smog.	Авария произошла из-за смога.	accidente	0	0
¿El Rey James I de Inglaterra era realmente gay?	Король Англии Джеймс I правда был геем?	i	0	0
Ellas son lindas.	Они красивы.	ellas	0	0
Por favor, abrí esta caja.	Открой, пожалуйста, эту коробку.	caja	0	0
Puedes estar tranquilo, no le va a pasar nada.	Можешь быть спокоен: с ним ничего не случится.	tranquilo	0	0
Mi libro es más bonito que el de mi amigo.	Моя книга красивее, чем та, что у моих друзей.	bonito	0	0
Eras mía.	Ты была моей.	eras	0	0
Ninguno pudo responder mis preguntas.	Никто не смог ответить на мои вопросы.	pudo	0	0
¿Vive solo?	Он один живёт?	vive	0	0
Su punto de vista es totalmente lógico.	Её точка зрения совершенно логична.	vista	0	0
Debemos hablar con Tom antes de que haga algo estúpido.	Мы должны поговорить с Томом, прежде чем он совершит какую-нибудь глупость.	estúpido	0	0
Trace usted una línea aquí.	Проведите тут линию.	línea	0	0
Se sabía el nombre de todos los caballeros.	Он знал имена всех рыцарей.	caballeros	0	0
Lo haremos.	Мы это сделаем.	haremos	0	0
Las gallinas nos dan huevos.	Куры несут для нас яйца.	dan	0	0
¡Quédate aquí!	Останься здесь!	quédate	0	0
Esta tienda está abierta desde las 9 hasta las 6.	Этот магазин работает с девяти до шести.	tienda	0	0
Espero que Tom sepa qué comprar.	Надеюсь, Том знает, что купить.	comprar	0	0
No he entendido lo que has dicho.	Я не понял, что ты сказал.	entendido	0	0
Esa ciudad es el centro de la industria metalúrgica.	Этот город — центр металлургической промышленности.	centro	0	0
Quiero asegurarme de que Tom esté a salvo.	Я хочу убедиться, что Том в безопасности.	salvo	0	0
¿Estás viviendo en Japón desde el mes pasado?	Ты с прошлого месяца живёшь в Японии?	mes	0	0
Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	joe	0	0
Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol.	Она надела тёмные очки для защиты своих глаз от солнца.	sol	0	0
Nadie es más peligroso que un tonto con un vocabulario amplio.	Ничто так не опасно, как глупец с большим словарным запасом.	tonto	0	0
Tengo mucha hambre ahora.	Я сейчас очень голодный.	hambre	0	0
Michael Jackson es conocido en el mundo entero.	Майкл Джексон известен на весь мир.	michael	0	0
¿Me ayudas a mover la mesa?	Поможешь мне передвинуть стол?	mesa	0	0
Quiero una respuesta honesta.	Мне нужен честный ответ.	respuesta	0	0
Soy una persona completamente feliz.	Я вполне счастливый человек!	completamente	0	0
David acaba de publicar un nuevo libro de filosofía.	Дэвид только что опубликовал новую книгу по философии.	david	0	0
Ella me envió una larga carta.	Она отправила мне длинное письмо.	carta	0	0
Su falda está totalmente fuera de moda.	У неё совершенно не модная юбка.	totalmente	0	0
Es imposible que haga esto solo.	Мне нереально сделать это самому.	imposible	0	0
Acusame si tenés pruebas.	Предъяви мне обвинение, если у тебя есть доказательства.	pruebas	0	0
La jovencita no sabía que su novio era rico.	Девушка не знала, что её парень богат.	novio	0	0
Es normal.	Это нормально.	normal	0	0
Me gustan mucho las películas.	Я очень люблю кино.	gustan	0	0
No pude entender por qué me fue difícil montar en bicicleta hasta que me di cuenta de que tenía el volante al revés.	Я не мог понять, почему мне было трудно ездить на велосипеде, пока не осознал, что я держал руль задом наперёд.	pude	0	0
No soy Charlie.	Я не Шарли.	charlie	0	0
Buen traje.	Хороший костюм.	traje	0	0
Yo voy en dirección contraria.	Я иду в противоположную сторону.	dirección	0	0
María se levanta por las mañanas a las siete.	По утрам Мария встаёт в семь часов.	siete	0	0
Ellos me lo dijeron unos días antes.	Они мне сказали об этом несколько дней тому назад.	dijeron	0	0
Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde el mayor placer de la vida.	Тот, кто не решается развивать в себе привычку думать, теряет высшее удовольствие жизни.	placer	0	0
No veo la hora de que sean las cinco de la tarde.	Жду не дождусь, когда будет пять вечера.	sean	0	0
Una mujer daltónica siempre tendrá hijos varones daltónicos.	У женщины-дальтоника дети мужского пола всегда будут дальтониками.	tendrá	0	0
Visitamos una réplica de un barco pirata del siglo XVI.	Мы побывали на копии пиратского корабля XVI века.	barco	0	0
El gato negro está comiendo un ratón blanco.	Чёрный кот ест белую мышь.	blanco	0	0
Tom dijo que no.	Том сказал нет.	tom	0	0
Fui el profesor de Tom.	Я был учителем Тома.	profesor	0	0
El servicio militar obligatorio existe en Turquía.	В Турции есть обязательная воинская служба.	servicio	0	0
Ése es el muchacho que vi ayer.	Это мальчик, которого я вчера видел.	muchacho	0	0
No podemos empezar la reunión hasta tener un quórum.	Мы не можем начать заседание, пока у нас нет кворума.	reunión	0	0
Ha dejado de fumar.	Она бросила курить.	dejado	0	0
La ley es la misma para todo el mundo.	Закон один для всех.	ley	0	0
Quisiera un asiento de pasillo, por favor.	Я хотел бы место у прохода.	quisiera	0	0
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran temblor en Chile.	Если верить сегодняшней газете, вчера в Чили было сильное землетрясение.	hubo	0	0
George Washington nació en 1732.	Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	george	0	0
El programa de radio es transmitido en vivo.	Радиопрограмма транслируется в прямом эфире.	programa	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Какая бы профессия у тебя ни была и как бы ты ни был в ней счастлив, временами ты будешь думать, что лучше бы выбрал другую карьеру.	carrera	0	0
Para darle una sorpresa en su cumpleaños, preparé una tarta fantástica.	Я приготовила чудесный торт, чтобы сделать ей сюрприз ко дню рождения.	cumpleaños	0	0
Los tres muchachos se miraron.	Три мальчика посмотрели друг на друга.	muchachos	0	0
Tengo el culo plancho de estar sentado.	Я себе весь зад отсидел.	culo	0	0
Mi hermana cantó en la fiesta una canción inglesa.	Моя сестра спела на празднике английскую песню.	canción	0	0
No es una habitación grande, pero es hermosa.	Комната небольшая, но красивая.	hermosa	0	0
Estudio filosofía en la universidad.	Я изучаю философию в университете.	universidad	0	0
Las fotos de la boda de mis padres son todas en blanco y negro.	Фотографии со свадьбы моих родителей все чёрно-белые.	boda	0	0
¿Alguien puede decirme qué hora es?	Мне кто-нибудь может сказать, который час?	decirme	0	0
Él también es mortal, como cualquiera de nosotras.	Он такой же смертный, как и любой из нас.	cualquiera	0	0
¡Qué tengas una vida larga y feliz!	Живи долго и счастливо!	tengas	0	0
No hacía mucho calor anoche.	Вчера вечером было не очень жарко.	hacía	0	0
Quiero que estés orgullosa de mí.	Я хочу, чтобы ты мной гордилась.	estés	0	0
La sala estaba abarrotada, no cabía un alfiler.	Зал был переполнен, яблоку было негде упасть.	sala	0	0
Llevo estudiando francés tres años.	Я уже три года учу французский.	llevo	0	0
Creo que tomamos la decisión correcta.	Думаю, мы приняли правильное решение.	decisión	0	0
Espere un minuto.	Подождите минуту.	espere	0	0
Es un artista con un don.	Артист одарён.	don	0	0
Es necesario reparar el tejado por completo.	Крыша действительно нуждается в ремонте.	necesario	0	0
Al freír el huevo, añada una pizca de sal.	При жарке яиц добавьте щепотку соли.	sal	0	0
Entra al coche y te llevo.	Садись в машину, и я тебя отвезу.	entra	0	0
No tenía prisa.	Я не спешила.	prisa	0	0
¿Qué carajo es?	Что за чёрт?	carajo	0	0
Hay una solución sin embargo.	Впрочем, решение есть.	embargo	0	0
María es una mujer muy hermosa e interesante.	Мэри очень красивая и интересная женщина.	interesante	0	0
Tendrás que esperar bastante rato.	Тебе придётся довольно долго ждать.	tendrás	0	0
Primero, debería escuchar ambas partes.	Сначала мне надо выслушать обе стороны.	escuchar	0	0
Mi abuela me crio.	Меня вырастила бабушка.	abuela	0	0
Mis oraciones se hicieron realidad.	Мои молитвы стали реальностью.	hicieron	0	0
Ella contrató a un detective privado para que vigile a su marido.	Она наняла частного детектива, чтобы следить за мужем.	detective	0	0
Tienes un aspecto horrible.	Видок у тебя не ахти.	horrible	0	0
Tom se desplomó sobre el suelo.	Том рухнул на пол.	suelo	0	0
Muéstrame las fotos que tomaste en París.	Покажи мне свои парижские фотографии.	fotos	0	0
En Argentina los ladrones no van a la cárcel, van a los programas de TV.	В Аргентине воры попадают не в тюрьму, а на телевидение.	cárcel	0	0
Se dice que él fue enterrado acá.	Говорят, что он был похоронен здесь.	acá	0	0
Mike, ¿es tuyo este libro?	Майк, это твоя книга?	mike	0	0
Siéntate en la banca.	Садись на скамейку.	siéntate	0	0
¿Qué decía Tom sobre mí?	Что Том говорил обо мне?	decía	0	0
Estoy intentando aprender español.	Я пытаюсь выучить испанский язык.	intentando	0	0
¡Vámonos a mi casa!	Пойдемте ко мне!	vámonos	0	0
Es imposible determinar si se trata de salvación o de maldición.	Невозможно определить, есть ли здесь спасение, или проклятье.	maldición	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Я расценил Ваше молчание как согласие.	silencio	0	0
¿Está muerta?	Она мёртвая?	muerta	0	0
¿No eres capaz de distinguir entre la mantequilla y la margarina?	Ты не в состоянии отличить сливочное масло от маргарина?	capaz	0	0
Así es como él salió de peligro.	Таким образом он избежал опасности.	salió	0	0
¿A qué club perteneces?	Ты из какого клуба?	club	0	0
¿Cuándo va a terminar la huelga?	Когда закончится забастовка?	terminar	0	0
Temo que estaré atrapado aquí para siempre.	Я боюсь, что застряну здесь навсегда.	temo	0	0
Lo siento, era una broma.	Прости, я пошутил.	broma	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Правительство исполняет приказы банкиров.	gobierno	0	0
Te lo prometo, no volveré a hacerlo nunca.	Обещаю тебе, что никогда так больше не буду.	prometo	0	0
Aquella cámara es mía.	Тот фотоаппарат мой.	cámara	0	0
Me comí media manzana antes de darme cuenta de que había un gusano dentro.	Я съел половину яблока, когда сообразил, что внутри был червяк.	media	0	0
Ese año tuvieron una terrible Navidad.	В том году у них было ужасное Рождество.	terrible	0	0
Mi amigo me llamó cobarde.	Мой друг назвал меня трусом.	llamó	0	0
¿Es un regalo para mí?	Это подарок для меня?	regalo	0	0
Eso fue poco amable de su parte.	Это было не очень любезно с его стороны.	amable	0	0
Ella sabe tocar el Himno Nacional entero con la flauta dulce.	Она умеет целиком играть государственный гимн на блокфлейте.	dulce	0	0
Mis padres están muertos.	Мои родители мертвы.	muertos	0	0
¿Qué querías preguntarme?	Что ты хотел спросить у меня?	querías	0	0
Ella parecía estar sufriendo un ataque al corazón.	Похоже было, что у неё инфаркт.	ataque	0	0
¿Te das cuenta de lo que acabas de decir?	Ты понимаешь, что ты только что сказал?	das	0	0
Ya llegó la Navidad.	Рождество уже наступило.	navidad	0	0
Estás aquí por negocios, no de vacaciones.	Ты здесь по делам, а не на отдыхе.	negocios	0	0
Ojalá pudiera nadar.	Хотел бы я поплавать.	pudiera	0	0
Desayunamos a las ocho.	Мы завтракаем в восемь.	ocho	0	0
Date prisa o perderás el avión.	Давай быстрей, а то на самолёт опоздаешь.	avión	0	0
La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.	Комиссия начала расследование причин происшествия.	investigación	0	0
Se acabó la fiesta.	Вечеринка закончилась.	acabó	0	0
"¡No te creo!" "¡Lo juro!"	"Я не верю тебе!" — "Я клянусь!"	juro	0	0
Él no puede mantener una conversación.	Он не может поддержать разговор.	mantener	0	0
Estoy en el ejército.	Я в армии.	ejército	0	0
El papel y el cartón hay que depositarlos en el contenedor azul.	Бумагу и картон надо оставлять в синем контейнере.	papel	0	0
El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.	На французском говорят во Франции и в некоторых областях Италии.	partes	0	0
Ten precaución.	Будь осторожен.	ten	0	0
¿Dije algo gracioso?	Я что-то смешное сказал?	gracioso	0	0
Pensé que Tom diría eso.	Я думала, что Том это скажет.	diría	0	0
En el principio, Tom creó Boston y Australia.	В начале Том сотворил Бостон и Австралию.	principio	0	0
Todos los viejitos en algún momento fueron jóvenes, a los jóvenes les resta la vejez por delante, pero solo para aquellos que no mueran en el camino.	Все старики когда-то были молодыми, у молодых же старость впереди, но лишь у тех, что не умрут в пути.	delante	0	0
Tom era teniente.	Том был лейтенантом.	teniente	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	deseo	0	0
Es hora de que te vayas a dormir. Apaga la radio.	Тебе пора спать. Выключи радио.	vayas	0	0
Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.	Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	nave	0	0
El mejor alemán es el que sale del corazón.	Самый лучший немецкий — тот, что идёт от сердца.	sale	0	0
No es justo tener que recoger la basura de los demás, pero para la madre naturaleza, hay que sacrificarse un poco.	Подбирать мусор за другими несправедливо, но ради матери-природы надо пойти на небольшую жертву.	basura	0	0
Ésa no es la razón por la que vine aquí.	Я не поэтому пришёл сюда.	vine	0	0
Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.	Цепь крепка лишь настолько, насколько крепко её самое слабое звено.	contacto	0	0
Le hago masaje a mi esposo.	Я делаю мужу массаж.	esposo	0	0
Puede que ella haya perdido el tren.	Она, наверное, на электричку опоздала.	tren	0	0
Lo encontramos amarrado y amordazado.	Мы нашли его связанным и с кляпом во рту.	encontramos	0	0
Dale una espada para que no lo maten.	Дай ему меч, чтобы его не убили.	dale	0	0
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.	Звери не различают правду и ложь.	verdadero	0	0
Mi opinión es distinta de la tuya.	Моё мнение отличается от твоего.	tuya	0	0
Tom era el alma de la fiesta.	Том был душой компании.	alma	0	0
¡Hazlo tú mismo!	Сделай это сам!	hazlo	0	0
Disculpa, no escuché, ¿cómo te llamas?	Извини, я не услышал. Как тебя зовут?	disculpa	0	0
No podéis quedaros junto al paciente en el momento de la operación.	Вы не можете оставаться рядом с пациентом во время операции.	junto	0	0
Mi reloj no anda correctamente.	Мои часы идут неправильно.	anda	0	0
No tengo ninguna prueba para esta aseveración, pero pronto tendré una.	У меня нет никакого доказательства этого утверждения, но скоро будет.	tendré	0	0
El matrimonio asusta a algunas personas.	Некоторых брак пугает.	matrimonio	0	0
No lo sé y no quiero saberlo.	Не знаю и не хочу знать.	saberlo	0	0
Ella quiere con locura a su hijo.	Она безумно любит своего сына.	locura	0	0
Hay una moneda de oro.	Есть золотая монета.	oro	0	0
Nadie puede salir sin permiso.	Никто не может выходить без разрешения.	permiso	0	0
¿Quién es tu director de cine preferido?	Кто у тебя любимый режиссёр?	director	0	0
Ya pasó el peligro.	Опасность миновала.	peligro	0	0
La esencia de las matemáticas es la libertad.	Сущность математики - свобода.	libertad	0	0
Me alegro de haberte visto.	Я рад, что увидел тебя.	alegro	0	0
La salida también está en la planta baja.	Выход тоже находится на нижнем этаже.	baja	0	0
Tendremos que buscar otras opciones.	Нам придётся искать другие варианты.	tendremos	0	0
Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.	Всегда уступай дорогу помехе справа.	derecha	0	0
El archivo de configuración del servidor de tu base de datos se encuentra en este directorio.	Файл конфигурации твоего сервера базы данных находится в этом каталоге.	encuentra	0	0
Yo tengo los pies grandes.	У меня большие ступни.	pies	0	0
Ella fue una segunda madre para mí.	Она была для меня второй мамой.	segunda	0	0
Pasamos un maravilloso fin de semana.	Мы чудесно провели выходные.	maravilloso	0	0
No hay espacio en el cuarto para otra cama.	В комнате ещё одна кровать не поместится.	espacio	0	0
Él recibió un correo electrónico, y poco rato después salió afuera a hacer una llamada.	Он получил электронную почту и немного погодя вышел, чтобы сделать телефонный звонок.	rato	0	0
Mi padre no es tan rico como mi abuelo.	Мой отец не такой богатый, как дедушка.	abuelo	0	0
Él sabía qué destino le esperaba.	Он знал, какая судьба его ждёт.	esperaba	0	0
El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	mirando	0	0
Su estado de salud es estable.	Состояние её здоровья стабильное.	salud	0	0
Para mi sorpresa, ella no pudo contestar a la pregunta.	К моему удивлению, она не смогла ответить на вопрос.	sorpresa	0	0
No conozco a ninguno de los dos.	Я ни того ни другого не знаю.	ninguno	0	0
Miren esas fotos.	Посмотрите эти фотографии.	miren	0	0
Tom está muy triste.	Том очень печальный.	triste	0	0
Tom sabía que era demasiado tarde para llamar, pero aun así lo hizo.	Том знал, что было слишком поздно для звонка, но он всё равно позвонил.	aun	0	0
He pensado que podías saber algo.	Я подумал, что ты можешь что-то знать.	pensado	0	0
La vida es un maestro muy cruel que mata a todos sus alumnos.	Жизнь — жестокий учитель, убивающий всех своих учеников.	maestro	0	0
Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.	Согласно Копернику, Земля вращается вокруг Солнца.	según	0	0
¡Bienvenido al infierno!	Добро пожаловать в ад!	infierno	0	0
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.	Приди они на минуту раньше - успели бы на автобус.	podrían	0	0
Él cultiva muchos tipos de flores.	Он выращивает множество видов цветов.	tipos	0	0
La esposa del hermano de mi padre es mi tía.	Жена брата моего отца - моя тётя.	tía	0	0
Ella estaba en la escena del crimen.	Она была на месте преступления.	crimen	0	0
¿Es él un conocido suyo?	Это ваш знакомый?	conocido	0	0
Este es mi consejo.	Это мой совет.	consejo	0	0
Ante la duda, a veces es mejor no actuar y esperar.	Порой перед лицом сомнений лучше не действовать, а подождать.	ante	0	0
Todos los días paso por delante de esta iglesia.	Я каждый день мимо этой церкви хожу.	iglesia	0	0
Intento resolver este problema.	Я пытаюсь решить эту проблему.	intento	0	0
A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.	Большинство американцев любит гамбургеры.	mayoría	0	0
Doy clases de español.	Я даю уроки испанского.	doy	0	0
Peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce.	Питер сказал, что этот флан чересчур сладкий.	peter	0	0
Ayer hicimos una visita escolar a la pinacoteca del Prado.	Вчера мы школой посетили картинную галерею Прадо.	hicimos	0	0
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	Когда она, наконец, решила появиться на сцене, публика встретила её свистом.	escena	0	0
Él vive un piso arriba mío.	Он живёт этажом выше меня.	piso	0	0
Es una señal de peligro.	Это сигнал опасности.	señal	0	0
Fue un honor.	Это было честью.	honor	0	0
Tengo que levantarme temprano mañana, ¿me llamas a las seis?	Завтра мне надо встать рано. Позвонишь мне в шесть?	llamas	0	0
Abre los ojos, por favor.	Открой глаза, пожалуйста.	abre	0	0
El cerebro humano pesa alrededor de 1500 gramos.	Человеческий мозг весит около 1500 грамм.	cerebro	0	0
Nos vamos de este país de veras.	Мы уезжаем из этой страны насовсем.	veras	0	0
Tom está viendo un vídeo.	Том смотрит видео.	viendo	0	0
Tom siempre se pone condón.	Том всегда использует презерватив.	pone	0	0
Me pregunto si la interpretación de Copenague se puede comprobar experimentalmente.	Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	pregunto	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	Из кухни доносится запах лимона и мускатного ореха.	cocina	0	0
Mi vestido ya no me queda.	Моё платье на меня уже не налезает.	vestido	0	0
Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.	Даже умные люди иногда делают глупости.	inteligente	0	0
Porque mi escalera vieja está rota.	Потому что моя старая лестница сломана.	vieja	0	0
Nuestro vecino se compró un hermoso caballo.	Наш сосед купил красивого коня.	caballo	0	0
Ellos vienen de la misma ciudad.	Они из одного города.	vienen	0	0
Los médicos salvan vidas.	Врачи спасают жизни.	vidas	0	0
Hay un bar bien acogedor en la esquina.	На углу есть очень уютный бар.	bar	0	0
Se hizo un corte muy profundo en la mano abriendo una lata de sardinas.	Он сильно порезал руку, когда открывал банку сардин.	corte	0	0
Tom apretó un botón, pero nada sucedió. Por eso apretó otro botón.	Том нажал на кнопку, но ничего не произошло. Тогда он нажал на другую кнопку.	sucedió	0	0
Hay semejanzas y diferencias entre lo que está sucediendo acá adentro y lo que está sucediendo allá afuera.	Есть сходства и различия между тем, что происходит здесь внутри, и тем, что происходит там снаружи.	adentro	0	0
Aquí no hay drogas.	Здесь нет наркотиков.	drogas	0	0
Enseguida acabo.	Я уже заканчиваю.	enseguida	0	0
¿Qué busca?	Что он ищет?	busca	0	0
Su voz es agradable de oír.	Её голос приятно слышать.	agradable	0	0
Apenas como carne.	Я почти не ем мясо.	carne	0	0
Tom no parecía raro.	Том не казался странным.	parecía	0	0
Es el jefe de mi departamento.	Это начальник моего отдела.	departamento	0	0
Este color es lindo.	Это красивый цвет.	lindo	0	0
Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.	Морские волны обволакивают камни на берегу, покрывая их пеной.	mar	0	0
No tengo la más mínima duda.	У меня нет ни малейших сомнений.	duda	0	0
Tom está diseñando su primer edificio.	Том проектирует своё первое здание.	edificio	0	0
¿Cuántos idiomas te gustaría conocer?	Сколько языков ты хочешь знать?	conocer	0	0
Tú mismo deberías hacerte cargo de esto.	Ты сам должен за это взяться.	cargo	0	0
Eres la víctima de un engaño.	Ты жертва обмана.	víctima	0	0
¿Qué hay en la otra cara de la Luna?	Что находится на другой стороне Луны?	luna	0	0
La niña tiene mucha energía.	У ребенка много энергии.	energía	0	0
Ella tenía frío, así que puso la calefacción.	Ей было холодно, поэтому она включила отопление.	frío	0	0
Yo hablo esperanto.	Я говорю на эсперанто.	hablo	0	0
Baile con un amigo.	Потанцуйте с другом.	baile	0	0
Ella tiene un tío que trabaja en un banco.	У неё дядя в банке работает.	trabaja	0	0
Le encomendaron la misión a un inexperto.	Миссию поручили неопытному человеку.	misión	0	0
¿Estáis listos?	Вы готовы?	listos	0	0
Estamos aquí para ayudarte.	Мы здесь, чтобы тебе помочь.	ayudarte	0	0
El carro dio vuelta a la izquierda.	Машина свернула налево.	izquierda	0	0
El pulpo Paul estaba en lo cierto.	Осьминог Пауль был прав.	paul	0	0
¿Te gustaría algo de beber?	Ты бы хотела что-нибудь выпить?	beber	0	0
No creo que deje de llover pronto.	Не думаю, что дождь скоро прекратится.	deje	0	0
Ella finalmente decidió decir la verdad.	Она наконец решила сказать правду.	finalmente	0	0
Descubrí una forma muy simple de hacer eso.	Я обнаружил очень простой способ это сделать.	simple	0	0
Te daré otro minuto más.	Я дам тебе ещё минуту.	daré	0	0
Sos tan culpable como yo, porque sabías que esto iba a pasar.	Ты так же виноват, как и я, потому что знал, что это должно было произойти.	sabías	0	0
Corre lo más rápido que puedas.	Беги со всех ног.	puedas	0	0
Ben se puso las manos en los bolsillos.	Бен сунул руки в карманы.	puso	0	0
Creía que habías perdido tu reloj.	Я думала, ты потеряла свои часы.	creía	0	0
Necesito regresar a Boston.	Мне нужно вернуться в Бостон.	regresar	0	0
Preguntando se llega a Roma.	Язык до Киева доведёт.	llega	0	0
Sigo sin entender.	Я по-прежнему не понимаю.	entender	0	0
No necesito un televisor pues si quiero ver una catástrofe solo tengo que mirar al espejo.	Мне не нужен телевизор, ведь если я хочу увидеть катастрофу, мне достаточно взглянуть в зеркало.	mirar	0	0
A ella le gusta sacar fotos.	Она любит фотографировать.	sacar	0	0
Hemos cambiado al horario de invierno.	Мы перешли на зимнее расписание.	cambiado	0	0
El nombre Edwin no me trae ningún recuerdo.	Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	trae	0	0
Su pelo es largo y hermoso.	Её волосы длинные и красивые.	hermoso	0	0
Tu opinión es bastante distinta de la mía.	Твоё мнение весьма отличается от моего.	opinión	0	0
Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	verás	0	0
Peter y Eve hacen una linda pareja.	Питер и Ева - красивая пара.	linda	0	0
Apenas te puedo entender.	Я едва тебя понимаю.	apenas	0	0
Tom corrió cien metros en doce segundos.	Том пробежал сто метров за двенадцать секунд.	segundos	0	0
¿Preferís cerveza, vodka, vino o gaseosa?	Ты предпочитаешь пиво, водку, вино или газировку?	cerveza	0	0
¿Lo harás?	Ты это сделаешь?	harás	0	0
Es como si estuviera muerto.	Это, как если бы он был мёртв.	estuviera	0	0
Algunos creen que Tom fue envenenado.	Некоторые считают, что Тома отравили.	creen	0	0
No puedo oír lo que ellas dicen.	Я не слышу, что они говорят.	oír	0	0
Sin ti, mi vida no tendría ningún sentido.	Без тебя моя жизнь не имела бы никакого смысла.	tendría	0	0
¿Cuántos coches tiene Alex?	Сколько машин у Алекса?	cuántos	0	0
¿Has hablado con Tom hoy?	Ты сегодня с Томом разговаривал?	hablado	0	0
Todos nosotros hablamos francés.	Мы все говорим по-французски.	hablamos	0	0
¿Es verdad que en Inglaterra la reina reina pero no gobierna?	Правда ли, что в Англии королева царствует, но не управляет?	reina	0	0
Me levanté más temprano que de costumbre.	Я встала раньше обычного.	temprano	0	0
Tom discutió el tema con Mary.	Том обсудил вопрос с Мэри.	tema	0	0
El criminal fue arrestado y puesto en prisión.	Преступника арестовали и посадили в тюрьму.	prisión	0	0
Conocemos el porqué.	Мы знаем почему.	porqué	0	0
Vuelva al final de la fila.	Вернитесь в конец очереди.	vuelva	0	0
Él sabe portarse en público.	Он знает, как вести себя на людях.	público	0	0
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	Его объяснение того, что произошло, противоречит показаниям других свидетелей.	ocurrió	0	0
Os veré allí.	Увидимся там.	veré	0	0
Estaba intentando salvar a Tom.	Я пытался спасти Тома.	salvar	0	0
Creo que podemos ganar el partido de hoy.	Думаю, мы можем выиграть сегодняшний матч.	partido	0	0
¡Qué mujer tan bonita!	Какая красивая женщина!	bonita	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	causa	0	0
Se quemó la lengua con el té caliente.	Она обожгла язык горячим чаем.	caliente	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Его повысили до сержанта.	sargento	0	0
Olvida tus problemas un poco y ven a cenar con nosotros.	Забудь ненадолго свои проблемы и приходи с нами поужинать.	cenar	0	0
Tom era el compañero de celda de John.	Том был сокамерником Джона.	compañero	0	0
Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	llevó	0	0
Este auto paró enfrente del banco.	Эта машина остановилась напротив банка.	banco	0	0
El trabajo esclavo, todavía existe en muchas partes del mundo.	Рабский труд до сих пор существует во многих частях света.	existe	0	0
Ben se puso las manos en los bolsillos.	Бен сунул руки в карманы.	ben	0	0
En esta zona hay numerosas tiendas.	В этом районе множество магазинов.	zona	0	0
Aceptaré mi destino.	Я приму мою судьбу.	destino	0	0
El pan está hecho a base de harina, agua y levadura.	Хлеб сделан из муки, воды и дрожжей.	base	0	0
Yo solía tener la misma edad que tú.	Когда-то мне было столько же лет, сколько тебе сейчас.	solía	0	0
El cliente siempre tiene razón.	Клиент всегда прав.	cliente	0	0
No pueden irse todavía.	Им пока нельзя уходить.	irse	0	0
¡Sos una perra inmunda!	Ты грязная проститутка!	perra	0	0
James Bond no es un actor.	Джеймс Бонд не актёр.	james	0	0
Me encuentro en una situación bastante delicada.	Я нахожусь в довольно щектоливом положении.	encuentro	0	0
Un día, en un campo amplio y florido, se encontró con un oso, un gran oso ruso.	Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	encontró	0	0
Tom y Mary tuvieron una pelea.	У Тома и Мэри была драка.	pelea	0	0
Vivo en Rusia, en San Petersburgo.	Я живу в России, в Санкт-Петербурге.	san	0	0
La piloto puso rumbo al norte.	Лётчица взяла курс на север.	norte	0	0
Quise impresionarlo.	Я хотел произвести на него впечатление.	quise	0	0
El coronel no tiene quien le escriba.	Полковнику никто не пишет.	coronel	0	0
¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!	Бьюсь об заклад, ты не догадываешься, что со мной произошло сегодня!	apuesto	0	0
Pienso que es peligroso andar solo de noche.	Я думаю, что ходить одному по ночам опасно.	peligroso	0	0
Es la viva imagen de su abuelo.	Он копия деда.	viva	0	0
¿Vienes a las seis o a las siete?	Ты придёшь в шесть или в семь?	vienes	0	0
Las plantas necesitan de la luz solar para crecer.	Растениям для роста нужен солнечный свет.	necesitan	0	0
Nunca tomo té con leche.	Я никогда не пью чай с молоком.	té	0	0
No llevaba nada puesto excepto su ropa interior.	На ней не было ничего, кроме нижнего белья.	excepto	0	0
Me duela la muela del juicio.	У меня болит зуб мудрости.	juicio	0	0
Por favor, abra su bolso para que podamos ver lo que hay dentro.	Откройте, пожалуйста, сумку, чтобы мы могли видеть, что внутри.	podamos	0	0
He perdido la llave.	Я потерял ключ.	llave	0	0
¿Acaso estaba equivocado?	Я был не прав?	equivocado	0	0
Las teclas de mi teclado ya están todas borradas. Sólo puedo escribir porque me aprendí de memoria la posición de los caracteres.	Буквы на моей клавиатуре уже все стёрты. Я пишу только благодаря тому, что по памяти знаю их расположение.	posición	0	0
¡Te patearé el trasero entonces!	Тогда я тебе задницу надеру!	trasero	0	0
¿Podemos irnos a casa ya, por favor?	Можно нам уже домой, пожалуйста?	irnos	0	0
Un camello puede almacenar una gran cantidad de agua en la joroba en su espalda.	Верблюд может запасать большое количество воды в горбу на своей спине.	espalda	0	0
Es una excelente solución.	Это отличное решение.	excelente	0	0
Su éxito me ha inspirado mucho.	Его успех очень сильно меня воодушевил.	éxito	0	0
Estar enamorado no es lo mismo que querer. Puedes estar enamorado de una mujer y odiarla de todos modos.	Быть влюблённым — это не то же самое, что любить. Ты можешь быть влюблён в женщину и тем не менее её ненавидеть.	modos	0	0
Por favor, no abra la ventana.	Не открывайте окно, пожалуйста.	ventana	0	0
Veamos de qué estás hecho.	Посмотрим, из какого теста ты сделан.	veamos	0	0
¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?	Сколько животных каждого вида было в ковчеге Моисея?	especie	0	0
¿Te recuerdas que teníamos un teléfono con disco de marcar?	Помнишь, у нас был дисковый телефон?	teníamos	0	0
¿Cuál es la diferencia entre estalactitas y estalagmitas?	Чем сталактиты отличаются от сталагмитов?	diferencia	0	0
Sé que está mal, pero lo haré de todas formas.	Я знаю, что это неправильно, но я в любом случае это сделаю.	formas	0	0
Vinimos a pedir perdón.	Мы пришли попросить прощения.	pedir	0	0
El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	За последние пять лет число подписчиков увеличилось вдвое.	últimos	0	0
Escúchame con atención, ¿vale?	Слушай меня внимательно, ладно?	escúchame	0	0
Este es el puro ejemplo de cuando el remedio es peor que la enfermedad.	Это тот самый случай, когда лекарство страшнее болезни.	ejemplo	0	0
Estoy seguro de una cosa: ése no es Paulo.	В одном я уверен — это не Пауло.	ése	0	0
Tom escucha la radio mientras desayuna.	Том слушает радио за завтраком.	radio	0	0
Él lee con voracidad.	Он читает запоем.	lee	0	0
Estoy intentando mantener la calma.	Я пытаюсь сохранять спокойствие.	calma	0	0
Miles de familias quedaron sin hogar.	Тысячи семей остались без крова.	hogar	0	0
No la volveré a ver.	Я её больше не увижу.	volveré	0	0
Le agradecí desde el fondo de mi corazón.	Я поблагодарил его от всего сердца.	fondo	0	0
Eres humano.	Ты - человек.	humano	0	0
Henry quiere verte.	Тебя хочет видеть Генри.	henry	0	0
Pagaré por tí.	Я заплачу за тебя.	tí	0	0
Iremos con Tom.	Пойдём с Томом.	iremos	0	0
Bienvenidos a los Estados Unidos.	Добро пожаловать в Соединённые Штаты.	unidos	0	0
Cuando llegué, todos los asistentes se habían ido.	Когда я пришёл, все ассистенты уже ушли.	habían	0	0
Jesús está vivo!	Иисус жив!	jesús	0	0
Nuestro planeta está enfermo.	Наша планета больна.	planeta	0	0
Tomás quiere verme.	Том хочет меня видеть.	verme	0	0
Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.	Предлагаем пятипроцентную скидку от цен в каталоге.	respecto	0	0
Esperen aquí, regreso enseguida.	Подождите здесь, я мигом.	regreso	0	0
Debido al mal tiempo, el avión llegó con tres horas de retraso.	Из-за плохой погоды самолёт прибыл с трёхчасовым опозданием.	debido	0	0
Yo seré su primer paciente.	Я буду Вашим первым пациентом.	seré	0	0
Ellos tenían miedo.	Им было страшно.	tenían	0	0
¿Tienes que leer?	Тебе надо читать?	leer	0	0
No te puedo parar.	Я не могу тебя остановить.	parar	0	0
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	Поезд был так набит, что мне всю дорогу пришлось стоять.	lleno	0	0
Dejé una nota debajo de la puerta.	Я оставил под дверью записку.	dejé	0	0
Un caballero verdadero corteja a una dama con respeto.	Истинный джентльмен относится с уважением к даме, за которой ухаживает.	respeto	0	0
El gato está debajo de la mesa.	Кот под столом.	debajo	0	0
Harry sólo tiene 40 años.	Гарри всего сорок лет.	harry	0	0
Deberías escribir una carta.	Тебе надо написать письмо.	escribir	0	0
Ella la vio en la estación.	Она увидела её на станции.	estación	0	0
Nadie me pidió nada.	У меня никто ничего не просил.	pidió	0	0
Nancy es la chica más alta en su clase.	Нэнси - самая высокая девочка в классе.	alta	0	0
La pareja está en la pista de baile.	Пара на танцполе.	pista	0	0
Sirio es una estrella en la constelación de Can Mayor.	Сириус - это звезда в созвездии Большого Пса.	estrella	0	0
Él estuvo enfermo durante una semana.	Он проболел неделю.	enfermo	0	0
Me duele aquí.	У меня болит здесь.	duele	0	0
Los sueños me pueden volver loco.	Сны могут свести меня с ума.	sueños	0	0
Nos veremos mañana.	Завтра увидимся.	veremos	0	0
Ya he creado miles de frases.	Я создал уже тысячи предложений.	miles	0	0
Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.	Я уже собирался сдаться, как вдруг нашёл решение.	darme	0	0
A ellos no les gustaba la manera en que él les daba órdenes a todos.	Им не нравилось, как он всем приказывал.	órdenes	0	0
¿Por qué estás tan ocupado?	Ты чего такой занятой?	ocupado	0	0
¿Aún sigues enojada conmigo?	Ты всё ещё сердишься на меня?	sigues	0	0
Tom corre tres veces a la semana.	Том бегает три раза в неделю.	corre	0	0
Tom dijo que no había podido encontrar trabajo.	Том сказал, что он не мог найти работу.	podido	0	0
¡No me dejes, por favor!	Пожалуйста, не бросай меня.	dejes	0	0
El nivel del agua ha subido aún más.	Уровень воды ещё поднялся.	nivel	0	0
¿Qué habéis dicho?	Что вы сказали?	habéis	0	0
Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.	Никогда не работай с электропроводкой, предварительно не отключив её. Это плохая идея. Я знаю по опыту.	experiencia	0	0
Odio darte esta noticia, pero encontré a otro.	Ненавижу сообщать тебе такую новость, но я нашёл другого.	darte	0	0
Ella se levantó temprano para ver la salida del sol.	Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	salida	0	0
Desafortunadamente no puedo decirlo.	К сожалению, я не могу этого сказать.	decirlo	0	0
Es un hombre en el que se puede confiar.	Он надёжный человек.	confiar	0	0
Lo único que quiero es hacerte feliz.	Всё, чего я хочу, - это сделать тебя счастливой.	hacerte	0	0
Necesitaba ese trabajo.	Я нуждался в этой работе.	necesitaba	0	0
Los hermanos escriben.	Братья пишут.	hermanos	0	0
¿Te has limpiado los zapatos? ¿Seguro?	Ты почистил ботинки? Точно?	zapatos	0	0
Ella tenía el pelo de color caoba.	У неё были волосы цвета красного дерева.	color	0	0
Antes de abrir la carta echó un vistazo a su alrededor.	Перед тем как открыть письмо, он огляделся.	vistazo	0	0
¡No sabía que estabas embarazada! ¿Es nene o nena?	Я не знал, что ты беременна! Мальчик или девочка?	nena	0	0
Es inútil tratar de convencerlo de eso.	Бесполезно пытаться убедить его в этом.	tratar	0	0
No quiero parecer más joven.	Я не хочу казаться моложе.	parecer	0	0
El juez le dio cadena perpetua al asesino.	Судья приговорил убийцу к пожизненному заключению.	juez	0	0
Tienes que quedarte en cama hasta el próximo lunes.	Ты должен оставаться в постели до следующего понедельника.	próximo	0	0
¿Cómo se siente el paciente esta mañana?	Как пациент чувствует себя сегодня утром?	paciente	0	0
No me puedo creer que me hayas mentido.	Поверить не могу, что ты мне соврал.	hayas	0	0
Hay una bolsa sobre el escritorio.	Сумка на письменном столе.	bolsa	0	0
Tom es un crítico de arte.	Том — художественный критик.	arte	0	0
Miramos a Tom y a Mary jugar al handball.	Мы смотрели, как Том и Мэри играют в гандбол.	mary	0	0
Los padres están jugando un juego con sus hijos.	Родители играют с детьми в игру.	jugando	0	0
¿Cuánto años llevas estudiando japonés?	Сколько лет ты уже учишь японский?	llevas	0	0
Me alegra que sepas la verdad.	Я рада, что ты знаешь правду.	alegra	0	0
Ella no quiso bailar conmigo.	Она не захотела танцевать со мной.	bailar	0	0
Dios creó al diablo.	Бог создал дьявола.	diablo	0	0
Oí eso.	Я это слышал.	oí	0	0
Es poco probable que Tom sepa cómo hacerlo.	Маловероятно, что Том знает, как это делать.	sepa	0	0
Nunca estarás solo.	Ты никогда не будешь один.	estarás	0	0
En el sur nieva durante el invierno.	Зимой на юге выпадает снег.	sur	0	0
La banda se reunió en el basurero de la ciudad.	Банда собралась на городской свалке.	banda	0	0
¿Cuándo empezaron a aprender alemán?	Когда вы начали изучать немецкий?	aprender	0	0
Vendí mi coche por un buen precio.	Я продал свою машину по хорошей цене.	precio	0	0
Bill es un completo idiota.	Билл - полный дурак.	completo	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	santo	0	0
A juzgar por lo que ella dice, él es culpable.	Судя по тому, что она говорит, он виновен.	culpable	0	0
No tengo ganas de bañarme.	Мне неохота мыться.	ganas	0	0
Tuvimos unas vacaciones maravillosas.	У нас был замечательный отпуск.	tuvimos	0	0
Déjame verla.	Дай мне на неё посмотреть.	verla	0	0
El precio del tomate volvió a subir.	Цена на помидоры снова выросла.	volvió	0	0
Abran sus libros.	Откройте ваши книги.	libros	0	0
Me cayó arena en el ojo.	Мне попал в глаз песок.	ojo	0	0
Todos los partidos del torneo serán transmitidos en vivo por Internet.	Все матчи турнира будут транслироваться в прямом эфире через Интернет.	serán	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	В начале Бог создал небо и землю.	cielos	0	0
Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	Том желал Мэри смерти, потому что она убила своих детей.	matado	0	0
Tom abrió la puerta azul.	Том открыл синюю дверь.	azul	0	0
Son tan diferentes como el día y la noche.	Они разные как небо и земля.	diferentes	0	0
Puedes irte.	Можешь уходить.	irte	0	0
IA quiere decir Inteligencia Artificial.	ИИ означает "искусственный интеллект".	ia	0	0
Incluso la almohada del comandante no debería de saber sus pensamientos.	Даже подушка полководца не должна знать его мыслей.	comandante	0	0
Toda acción tiene sus consecuencias.	У всякого действия есть свои последствия.	acción	0	0
Los jóvenes conocen las reglas, pero los viejos conocen las excepciones.	Молодёжь знает правила, а старики - исключения.	reglas	0	0
La obra consta de treinta capítulos.	Произведение состоит из тридцати глав.	obra	0	0
El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	esperanza	0	0
Es cuestión de tiempo.	Это вопрос времени.	cuestión	0	0
¿Qué te molesta de mi comportamiento?	Что тебя раздражает в моём поведении?	molesta	0	0
Quien calla aun teniendo razón, está casado.	Кто замолкает даже в тех случаях, когда прав, тот женат.	teniendo	0	0
Bill estaba en Japón.	Билл был в Японии.	bill	0	0
El informe es secreto.	Доклад секретный.	informe	0	0
A su hijo lo llamamos Jimmy.	Его сына мы называем Джимми.	jimmy	0	0
Conseguimos cruzar el río a nado.	Нам удалось пересечь реку вплавь.	río	0	0
Quienquiera que venga es bienvenido.	Кто бы ни пришёл - добро пожаловать.	bienvenido	0	0
¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?	Будьте добры, кто-нибудь может открыть дверь?	abrir	0	0
Solo he oído una vez a Tom tocar el piano.	Я только однажды слышал, как Том играет на пианино.	tocar	0	0
Pueden llamarme Bob.	Можете звать меня Боб.	bob	0	0
Pensé que podría contar con vos.	Я думал, что могу на тебя рассчитывать.	contar	0	0
Sigo sin conseguir localizarlo.	Я до сих пор его не нашёл.	sigo	0	0
Me pongo colorado cuando tengo que comprarle ropa interior a mi novia.	Я краснею, когда мне приходится покупать своей девушке нижнее бельё.	interior	0	0
¿Compraste una casa o un apartamento?	Ты купила дом или квартиру?	apartamento	0	0
No dejes que nadie te vea.	Не дай никому увидеть себя.	vea	0	0
Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	Соединенные Штаты тратят на вооруженные силы больше денег, чем все остальные страны вместе взятые!	estados	0	0
¿Por qué no estáis contentas?	Чем вы недовольны?	estáis	0	0
No me preocupa nada.	Меня ничто не волнует.	preocupa	0	0
Tomó menos de cinco minutos.	Это заняло меньше пяти минут.	tomó	0	0
La luz solar es la principal fuente de vitamina D.	Солнечный свет - основной источник витамина D.	principal	0	0
La última función empieza a las once.	Последнее представление начинается в одиннадцать.	empieza	0	0
No se sabe cuándo vino a Londres.	Неизвестно, когда он приехал в Лондон.	londres	0	0
Apenas había salido cuando empezó a llover.	Едва я вышел, как начался дождь.	empezó	0	0
No vayan.	Не ходите.	vayan	0	0
Han pasado dos años desde que Jim se graduó de la secundaria.	Прошло два года, с тех пор Джим окончил среднюю школу.	jim	0	0
Te llaman por teléfono.	Тебя просят к телефону.	llaman	0	0
Ojalá el verano no se acabase nunca.	Хоть бы лето никогда не кончалось.	ojalá	0	0
Perdona, pero sin preservativo nada de nada.	Извини, но без презерватива ни-ни.	perdona	0	0
Vuelvo en seguida.	Я сейчас вернусь.	vuelvo	0	0
Sintió un golpe en el hombro.	Он ощутил удар по плечу.	golpe	0	0
Ayer tuve que quedarme en casa todo el día para cuidar de mi madre.	Вчера мне пришлось весь день провести дома и заботиться о матери.	quedarme	0	0
Llamaré más tarde.	Я потом позвоню.	llamaré	0	0
Me he acabado de comer, así que no tengo hambre.	Я только поела, так что я не голодна.	acabado	0	0
Él se acostumbró al nuevo estilo de vida.	Он привык к новому образу жизни.	estilo	0	0
Trabaja de nueve a cinco y media.	Она работает с девяти до пяти тридцати.	nueve	0	0
Definitivamente no creo que hacer régimen sea una manera eficaz de adelgazar.	Я определённо не считаю, что диета — это эффективный способ похудеть.	definitivamente	0	0
Hoy no me puedo quedar mucho rato.	Сегодня я не могу остаться надолго.	quedar	0	0
Tom y Mary están jugando a las cartas.	Том и Мэри играют в карты.	cartas	0	0
La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	Школу закрыли из-за угрозы взрыва.	bomba	0	0
Tom se disfrazó de guardia de seguridad.	Том переоделся охранником.	guardia	0	0
Se armó de una pistola.	Он вооружился пистолетом.	pistola	0	0
Estoy aquí para probar que estáis equivocados.	Я здесь для того, чтобы доказать, что вы ошибаетесь.	probar	0	0
— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	majestad	0	0
Voy a traer otra toalla.	Я принесу другое полотенце.	traer	0	0
Mete primera marcha y desembraga lentamente mientras aceleras poco a poco.	Включи первую передачу и медленно приотпусти сцепление, чуть добавляя при этом газу.	marcha	0	0
No pareces estar tan ocupada.	Не похоже, чтобы ты была очень занята.	pareces	0	0
Avisame si ves algo fuera de lo común.	Сообщи мне, если увидишь что-то необычное.	común	0	0
Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.	Кто из вас без греха, пусть первый бросит в неё камень.	aquel	0	0
Quisiera hacerle una propuesta.	Я бы хотел сделать тебе предложение.	hacerle	0	0
Yo no vuelo.	Я не летаю.	vuelo	0	0
Esta mañana recibí una adorable nota de ella y me alegró totalmente el día.	Сегодня утром я получил от неё прелестную записку, и это на весь подняло мне настроение.	nota	0	0
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	humanos	0	0
Estaremos de vuelta a las tres y media.	Мы вернёмся в полчетвёртого.	estaremos	0	0
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.	Тому не хватило мужества нажать на курок.	valor	0	0
Mi reloj es menos caro que el suyo.	Мои часы не такие дорогие, как Ваши.	suyo	0	0
¿Es ese tu objetivo?	Это и есть твоя цель?	objetivo	0	0
El cielo se oscureció de repente y se puso a llover.	Небо вдруг потемнело, и пошёл дождь.	repente	0	0
Le pagué más de lo que realmente debía.	Я заплатил ему больше, чем должен.	debía	0	0
Rojo, amarillo y azul son colores.	Красный, жёлтый и синий - это цвета.	rojo	0	0
¡Por supuesto que estoy bromeando!	Разумеется, я шучу!	bromeando	0	0
¿Ella irá a los Estados Unidos el año próximo?	Она поедет в Америку в следующем году?	irá	0	0
El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	entrada	0	0
Mi habitación es el doble de grande que la tuya.	Моя комната в два раза больше твоей.	doble	0	0
Te dejaré quedarte una noche.	Я позволю тебе остаться на одну ночь.	dejaré	0	0
No pude evitar reírme.	Я не мог не смеяться.	evitar	0	0
Esta máquina de escribir no funciona.	Эта печатная машинка не работает.	máquina	0	0
Quítame la mano del cuello.	Убери свою руку с моей шеи.	cuello	0	0
Conocí a Tom en Australia.	Я познакомился с Томом в Австралии.	conocí	0	0
¡Gracias a mis compañeros, quienes me ayudaron durante los tiempos difíciles!	Спасибо моим коллегам, которые помогли мне в трудные времена!	tiempos	0	0
Tome los libros que están en el estante.	Возьмите книги, которые стоят на полке.	tome	0	0
Nick me debe diez dólares.	Ник должен мне десять долларов.	nick	0	0
Estos son animales.	Это животные.	animales	0	0
¿Cuántos coches tiene Alex?	Сколько автомобилей у Алекса?	alex	0	0
¿Acaso fue ella?	Разве это была она?	acaso	0	0
Si tuviera tiempo, aceptaría su invitación.	Если бы у меня было время, я бы принял его приглашение.	tuviera	0	0
Éramos una pareja perfecta.	Мы были идеальной парой.	pareja	0	0
¡Diviértete este verano!	Проведи это лето весело!	verano	0	0
No escuché lo que Tom estaba diciendo.	Я не слышал, что Том говорил.	escuché	0	0
La gente ama a los perros.	Люди любят собак.	ama	0	0
Pronto serás capaz de esquiar bien.	Скоро ты сможешь кататься на лыжах хорошо.	serás	0	0
Eso es totalmente mentira.	Это абсолютная ложь.	mentira	0	0
Te hacen descuento con la tarjeta de estudiante.	По студенческой карте тебе дают скидку.	tarjeta	0	0
¡No hagan tanto ruido!	Не шумите так!	hagan	0	0
El lunes perdí mi empleo.	В понедельник я потерял работу.	perdí	0	0
No tienes que correr rápido.	Ты не должен бежать быстро.	correr	0	0
Steve es un nombre estadounidense.	Стив - американское имя.	steve	0	0
¿Qué me has traído?	Что ты мне принёс?	traído	0	0
¡Que Dios le permita a usted que llegue a la ancianidad!	Дай Вам Бог дожить до глубокой старости!	llegue	0	0
No estaba preparado para eso.	Я не был готов к этому.	preparado	0	0
Fingiré no haberlo oído.	Я сделаю вид, что не слышал этого.	haberlo	0	0
Tony habla inglés igual de bien que tú.	Тони говорит по-английски так же хорошо, как ты.	tony	0	0
Tomás usa unos anteojos muy gruesos.	Том носит очки с очень толстыми стёклами.	usa	0	0
Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	Тебе надо стараться смотреть на вещи практично.	intentar	0	0
Tom es la única persona que puede ayudarme.	Том - единственный, кто может мне помочь.	ayudarme	0	0
Tom está plantando flores.	Том сажает цветы.	flores	0	0
Me está dando un poco de hambre.	Я чувствую лёгкий голод.	dando	0	0
Quiero escucharlo de vos.	Я хочу услышать это от тебя.	vos	0	0
Me temo que no tengo opción.	Боюсь, у меня нет выбора.	opción	0	0
La vejez es una isla rodeada por la muerte.	Старость — это остров, окружённый смертью.	isla	0	0
¡Cierra la jodida puerta!	Закрой эту чёртову дверь!	cierra	0	0
Tengo los nervios a flor de piel.	У меня нервы на пределе.	piel	0	0
El enemigo siguió atacando la noche entera.	Противник продолжал атаковать всю ночь.	enemigo	0	0
Sólo te dejo la cámara si tienes cuidado con ella.	Я дам тебе фотоаппарат, если ты будешь обращаться с ним аккуратно.	dejo	0	0
No me ha dado el cambio exacto.	Вы мне неправильно дали сдачу.	exacto	0	0
¡Qué estás haciendo, imbécil!	Ты что делаешь, придурок!	imbécil	0	0
Los jóvenes aman la aventura.	Молодёжь любит приключения.	jóvenes	0	0
Me han pedido que te ayude.	Они попросили меня тебе помочь.	pedido	0	0
María falleció luego de una larga lucha contra el cáncer.	Мэри скончалась после долгой борьбы с раком.	larga	0	0
Tom no entiende la situación.	Том не понимает ситуацию.	entiende	0	0
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	Гермес даровал людям скромность и справедливость.	justicia	0	0
Tom obtuvo unos lentes nuevos.	Том получил новые очки.	nuevos	0	0
Obviamente alguien está mintiendo.	Кто-то явно лжёт.	obviamente	0	0
Cada mañana en la sabana africana, una gacela se despierta. Sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día. Cada mañana en la sabana africana, un león se despierta. Sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día. No importa si eres león o gacela, cuando sale el sol debes comenzar a correr.	Каждое утро в африканской саванне просыпается газель. Она знает, что должна бежать быстрее самого быстрого льва, иначе тот поймает её и она погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он знает, что должен догнать самую медленную газель, иначе умрёт от голода. Неважно, кто ты — газель или лев. Когда встаёт солнце, надо бежать.	despierta	0	0
Te pido disculpas por no haberte escrito antes.	Прошу прощения, что не написал тебе раньше.	pido	0	0
Tom le dijo a Mary que hacía demasiado calor para jugar afuera.	Том сказал Мэри, что сейчас слишком жарко, чтобы играть на улице.	calor	0	0
Al entrar al túnel, tienes que encender las luces.	При въезде в тоннель ты должен включить фары.	luces	0	0
El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.	Композитор, о котором я говорю, родился в Бонне и умер в Вене.	refiero	0	0
Tom y yo fuimos a un concierto.	Мы с Томом пошли на концерт.	fuimos	0	0
La batalla fue perdida.	Битва была проиграна.	batalla	0	0
Déjalo ahí.	Оставь это там.	déjalo	0	0
"No puedo encontrar a Tom." "Intenta llamarlo."	"Не могу Тома найти". - "Попробуй ему позвонить".	intenta	0	0
Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.	Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	fantástico	0	0
La herida le dejó una cicatriz en el brazo.	У неё на руке остался шрам от этой раны.	brazo	0	0
Ella es un brillante ejemplo de absolutamente nada.	Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	absolutamente	0	0
Esta casa está llena de telas de araña.	Этот дом полон паутины.	llena	0	0
Quería hacerme rica.	Я хотела разбогатеть.	hacerme	0	0
Cierre la puerta cuando salga, por favor.	Закройте, пожалуйста, дверь, когда будете выходить.	salga	0	0
Me gusta recordar mi infancia.	Я люблю вспоминать детство.	recordar	0	0
Acabo de escapar de prisión.	Я только что сбежал из тюрьмы.	escapar	0	0
Me perdí en el bosque.	Я заблудился в лесу.	bosque	0	0
No deberías usar la palabra «gay» como insulto.	Не стоит использовать слово "гей" в качестве оскорбления.	gay	0	0
Señoras y señores, bienvenidos a bordo.	Дамы и господа, добро пожаловать на борт.	señores	0	0
Muchas personas se quedan con remordimiento después de la muerte de un amigo o un familiar cercano.	Многие люди испытывают угрызения совести после смерти друга или близкого родственника.	quedan	0	0
Él duerme de una manera extraña: se pone la almohada entre las piernas y se pasa la noche destapado.	Спит он странно: кладёт между ног подушку и всю ночь лежит раскрытым.	piernas	0	0
La visita al parque de atracciones terminó en tragedia.	Визит в парк аттракционов обернулся трагедией.	visita	0	0
Mañana voy a París en coche.	Завтра я поеду в Париж на машине.	parís	0	0
¿Desde cuándo estás usando este cepillo de dientes?	Давно ты пользуешься этой зубной щёткой?	usando	0	0
Fue la primera medalla de oro que ella había ganado.	Это была первая полученная ей золотая медаль.	ganado	0	0
Hay mucho movimiento en esa calle.	На этой улице очень оживлённое движение.	movimiento	0	0
La pared es blanca por fuera y verde por dentro.	Стена белая снаружи и зелёная внутри.	blanca	0	0
Él casó a su hija con un hombre rico.	Он выдал дочь замуж за богача.	rico	0	0
Estoy convencido de que mi hijo es inocente.	Я убеждён, что мой сын невиновен.	inocente	0	0
María, a pesar de tener casi cincuenta años, todavía actúa como una niña.	Мария, несмотря на то что ей почти пятьдесят, до сих пор ведёт себя как девочка.	pesar	0	0
No hay reposo absoluto.	Нет полного покоя.	absoluto	0	0
Estuve de vacaciones.	Я был на каникулах.	vacaciones	0	0
Ellos mismos lo hacen.	Они сами это делают.	mismos	0	0
Has tomado una sabia decisión.	Ты принял мудрое решение.	tomado	0	0
Pensé que habías dejado de beber.	Я думал, ты бросил пить.	habías	0	0
¿Qué planes tienes para el domingo?	Какие у тебя планы на воскресенье?	planes	0	0
Ayer fui al cine.	Вчера я пошёл в кино.	cine	0	0
Tom toca la flauta mejor que Mary.	Том играет на флейте лучше Мэри.	toca	0	0
¡Mira qué brillante es la luna!	Смотри, какая луна яркая!	brillante	0	0
Él tiene confianza en sus capacidades.	Он уверен в своих способностях.	confianza	0	0
Gracias por vuestra atención.	Спасибо вам за внимание.	vuestra	0	0
Hay treinta nombres en la lista.	В списке тридцать имён.	nombres	0	0
En España, desde aproximadamente 2010, en días de viento, hay ocasiones en que la producción de energía eléctrica de origen eólico alcanza más de la mitad de la demanda de todo el país, especialmente por las noches, que es cuando se consume menos electricidad.	Примерно с 2010 года в Испании бывает так, что электричество, вырабатываемое с помощью энергии ветра, покрывает больше половины энергопотребления всей страны, особенно по ночам, когда уровень потребления ниже.	especialmente	0	0
Llama al FBI.	Звони в ФБР.	fbi	0	0
Cuando estaba embarazada tenía que hacerme el test de coomb cada 15 días.	Когда я была беременна, мне приходилось делать пробу Кумбса каждые 15 дней.	embarazada	0	0
¡No esperen!	Не ждите.	esperen	0	0
Sin pantalones, el general luce menos imponente.	Без штанов генерал выглядит уже не так впечатляюще.	pantalones	0	0
Mañana tengo mi defensa de la tesis.	У меня завтра защита диссертации.	defensa	0	0
Tom no llegó hasta que terminó la reunión.	Том приехал, только когда собрание закончилось.	terminó	0	0
Nunca he salido con ella. Es solo amistad.	Я никогда не встречался с ней. Она всего лишь моя подруга.	salido	0	0
¡Qué día tan estupendo!	Какой замечательный день!	estupendo	0	0
Jane es una chica maravillosa.	Джейн — замечательная девушка.	jane	0	0
Tom tiene baja presión sanguínea.	У Тома низкое давление.	presión	0	0
Ellos enviaron inmediatamente al enfermo a un hospital.	Они не медля отправили больного в больницу.	inmediatamente	0	0
La testigo no recordaba.	Свидетель не помнил.	testigo	0	0
Las casas deberían ser construidas para admitir abundante luz así como aire fresco.	Дома должны строиться так, чтобы впускать много света и много свежего воздуха.	deberían	0	0
La llamé para decirle que se había olvidado su teléfono en mi casa, pero no respondió.	Я позвонил ей, чтобы сказать, что она забыла у меня дома свой телефон, но она не взяла трубку.	olvidado	0	0
Había dos filas de soldados.	Было две шеренги солдат.	soldados	0	0
Como estudié latín, el alemán me resulta muy fácil.	Поскольку я изучал латынь, немецкий язык для меня лёгок.	resulta	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	Томми не смог ответить на последний вопрос.	tommy	0	0
Su respuesta depende de su humor.	Его ответ зависит от настроения.	depende	0	0
Por ningún motivo aceptaré eso.	Ни при каких обстоятельствах я этого не приму.	motivo	0	0
Issac Newton fue un físico inglés.	Исаак Ньютон был английским физиком.	inglés	0	0
Espero una carta suya.	Я жду от неё письмо.	suya	0	0
Estudio coreano.	Я изучаю корейский.	estudio	0	0
Esto no va a acabar bien.	Это добром не кончится.	acabar	0	0
No muestra sus sentimientos.	Она не показывает своих чувств.	sentimientos	0	0
Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.	Он потерял надежду и покончил с собой, выпив яд.	tomando	0	0
Gracias a él, me dieron el trabajo.	Благодаря ему, я получил работу.	dieron	0	0
Sus ideas nos parecen completamente extrañas.	Её идеи кажутся нам совершенно чуждыми.	parecen	0	0
Tom me preguntó si había encontrado las llaves.	Том спросил меня, нашёл ли я ключи.	llaves	0	0
Les doy agua a los perros.	Я даю собакам воду.	perros	0	0
Ella lo hizo a propósito.	Она сделала это специально.	propósito	0	0
La noticia tiene gran importancia.	Новость крайне важная.	noticia	0	0
El mal tiempo me impide partir.	Плохая погода не даёт мне отправиться в путь.	partir	0	0
Guardaré vuestro secreto.	Я сохраню ваш секрет.	vuestro	0	0
Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de fondo.	Размер этого шкафа составляет 2 метра в высоту, 40 сантиметров в ширину и ещё 40 в глубину.	metros	0	0
¿Creéis en Santa Claus?	Вы верите в Деда Мороза?	santa	0	0
¿Tom tiene que quedarse hoy en casa?	Тому надо сегодня остаться дома?	quedarse	0	0
Los clientes insatisfechos se están marchando.	Недовольные клиенты уходят.	clientes	0	0
Esperemos que yo esté equivocado y que Tom podrá hacerlo sin nuestra ayuda.	Будем надеяться, что я неправ и что Том сможет сделать это без нашей помощи.	podrá	0	0
¿Cuántas horas pasaste con Tom?	Сколько часов ты провёл с Томом?	cuántas	0	0
Pensar que los hombres son superiores a las mujeres, o que las mujeres son superiores a los hombres, no solo es estúpido, sino también ridículo.	Считать, что мужчины превосходят женщин или что женщины превосходят мужчин, не только глупо, но ещё и смешно.	ridículo	0	0
Sé jugar al ajedrez pero no a las damas.	Я в шахматы умею играть, а в шашки - нет.	damas	0	0
Nunca estuviste solo.	Ты никогда не был один.	estuviste	0	0
Estoy tranquila.	Я спокойна.	tranquila	0	0
Mi padre ha mejorado desde la operación.	Мой отец оправился после операции.	operación	0	0
Usted come pan.	Вы едите хлеб.	come	0	0
Cuando estableció su propia empresa, él no tenía aún 20 años.	Ему не было и двадцати, когда он основал собственную компанию.	empresa	0	0
Ayúdame.	Помоги мне.	ayúdame	0	0
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	Серия взрывов превратила лабораторию в руины.	laboratorio	0	0
Hay poca esperanza de que gane la elección.	Надежды на то, что он победит в выборах, мало.	elección	0	0
"123456" es una contraseña usada a menudo.	«123456» — часто используемый пароль.	menudo	0	0
Tom le dio un beso en la mejilla a Mary.	Том поцеловал Мэри в щёчку.	beso	0	0
El champán burbujeaba en la copa.	Шампанское играло в бокале.	copa	0	0
Tuvimos una buena conversación.	У нас состоялся хороший разговор.	conversación	0	0
Él se rompió los dos brazos.	Он сломал обе руки.	brazos	0	0
Un ruso me dijo "es difícil entender el espíritu ruso".	Один русский сказал мне: «Трудно понять русскую душу».	espíritu	0	0
¿Por qué no nos dejas ir?	Почему ты нас не отпускаешь?	dejas	0	0
Estoy tan cansado de manejar.	Я так устал вести машину.	cansado	0	0
Eso no me interesa.	Это меня не интересует.	interesa	0	0
¿A qué te refieres? ¿Qué me quieres decir?	Что ты имеешь в виду? Что ты хочешь мне сказать?	refieres	0	0
Estoy casado y tengo una hija.	Я женат, и у меня есть дочь.	casado	0	0
La calle fue bloqueada por un enorme camión.	Улицу перегородил огромный грузовик.	enorme	0	0
No metas tu nariz en los asuntos de los demás.	Не суй свой нос в чужие дела.	asuntos	0	0
Tengo fe en ti.	Я в тебя верю.	fe	0	0
Ella no muestra sus verdaderos sentimientos.	Она не показывает своих настоящих чувств.	muestra	0	0
Casi caigo en mi propia trampa.	Я чуть не угодил в собственную ловушку.	trampa	0	0
Antes de nada, apréndete la fórmula de memoria.	Прежде всего, выучи формулу наизусть.	memoria	0	0
¡El hombre del teléfono me ha dicho que si no pago el rescate no volveré a ver a mi pequeño Johnny!	Тот человек сказал мне по телефону, что если я не заплачу выкуп, то больше не увижу своего малыша Джонни!	johnny	0	0
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	Вопреки распространенному мнению, волосы и ногти не продолжают расти после смерти.	contrario	0	0
Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.	Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	soldado	0	0
Fue el primero en subir al Monte Fuji en invierno.	Он был первым, кто поднялся на гору Фудзи зимой.	subir	0	0
La próxima vez será mi turno de conducir.	В следующий раз будет моя очередь вести машину.	turno	0	0
Me encantaría una cerveza fría.	Я бы с удовольствием выпил холодного пива.	encantaría	0	0
Estoy preocupado por la salud de mi madre.	Меня беспокоит здоровье моей матери.	preocupado	0	0
¿Hay algún restaurante por aquí?	Тут поблизости есть какой-нибудь ресторан?	restaurante	0	0
Me encontré con él justo cuando iba saliendo del colegio.	Я встретил его как раз тогда, когда он выходил из школы.	saliendo	0	0
¿Quién ha escrito estas dos cartas?	Кто написал эти два письма?	escrito	0	0
Cálmate y escúchame.	Успокойся и послушай меня.	cálmate	0	0
Te agradezco la cálida bienvenida que me has preparado.	Благодарю тебя за радушный приём, который ты мне оказал.	bienvenida	0	0
Tom dejó caer la caja.	Том уронил коробку.	caer	0	0
Llevaré a Tom a casa.	Я отвезу Тома домой.	llevaré	0	0
Las vacas dan leche.	Коровы дают молоко.	leche	0	0
Una constelación es un grupo de estrellas que forman una imagen.	Созвездие - это группа звёзд, составляющих изображение.	estrellas	0	0
Prefiero no hablar de eso.	Я предпочитаю об этом не говорить.	prefiero	0	0
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	red	0	0
Deben ser muy viejos los testigos de Jehová.	Свидетели Иеговы должны быть очень старыми.	viejos	0	0
Solamente Dios puede ayudarte ahora.	Только Бог сейчас может тебе помочь.	solamente	0	0
Os llamo cuando oiga algo.	Я вам позвоню, если что-то услышу.	oiga	0	0
Quiero que todos estén en mi oficina en veinte minutos.	Я хочу, чтобы все собрались в моём офисе через 20 минут.	estén	0	0
¿Cuentas ovejas para dormir?	Ты считаешь овец, чтобы заснуть?	cuentas	0	0
Toma un taxi al hotel.	Возьми такси до гостиницы.	taxi	0	0
No traje mi anillo de bodas.	Я не взял с собой своё обручальное кольцо.	anillo	0	0
¿Desde cuándo Richard está casado?	Как давно Ричард женат?	richard	0	0
Me gustaría preguntar.	Я бы хотел спросить.	preguntar	0	0
La victoria no está asegurada.	Победа не гарантирована.	victoria	0	0
¿Crees que Tom sabe quiénes somos?	Думаешь, Том знает, кто мы?	quiénes	0	0
Él no es un héroe.	Он не герой.	héroe	0	0
Los niños pequeños no conocen muchas palabras.	Маленькие дети знают не так много слов.	pequeños	0	0
He decidido empezar a usar my cerebro. Voy a aprender tantos idiomas como pueda antes de morir	Я решил начать использовать свой мозг. Я собираюсь выучить столько языков, сколько успею, пока не умру.	decidido	0	0
A mi hermano le gusta ver películas de terror.	Моему брату нравится смотреть фильмы ужасов.	películas	0	0
Eres responsable para siempre de lo que domesticas.	Ты навсегда в ответе за того, кого приручил.	responsable	0	0
El vino debe saborearse, no beberse de un trago.	Вино надо смаковать, а не пить залпом.	trago	0	0
Tom volverá a matar.	Том убьёт снова.	volverá	0	0
El pequeño jilguero se posó en el árbol del bosque.	Маленький щегол сел на дерево в лесу.	árbol	0	0
Pensé que me ibas a matar.	Я думал, ты меня убьёшь.	ibas	0	0
Tom se cepilla los dientes.	Том чистит зубы.	dientes	0	0
¡Estaré encantado de ayudarte con el español!	Я буду рад помочь тебе с испанским!	encantado	0	0
El camión de la basura pasa tres veces por semana.	Мусоровоз приезжает три раза в неделю.	camión	0	0
No es fácil vender la idea.	Идею продать нелегко.	vender	0	0
¡Ayuda, ayuda! ¡Le suplico, llame a un doctor!	Помогите, помогите! Умоляю, вызовите врача!	llame	0	0
Detente ahí.	Остановись там.	detente	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Мы должны помочь тем, кто пытается бороться с зависимостью.	luchar	0	0
Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.	В этом месте нет инфраструктуры для проведения подобных мероприятий.	cabo	0	0
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	Мне потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к шуму.	ruido	0	0
Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.	Врачи добились больших успехов в борьбе с раком.	lucha	0	0
Si él muere, enfrentaremos serios problemas.	Если он умрёт, у нас будут серьёзные неприятности.	muere	0	0
He comprado un reloj.	Я купил часы.	reloj	0	0
Tom rescató al gato del incendio.	Том спас кота из пожара.	gato	0	0
Acabo de averiguar que ella estaba embarazada.	Я только что выяснил, что она беременна.	averiguar	0	0
Algunos tipos de aves no pueden volar.	Некоторые виды птиц не умеют летать.	volar	0	0
Vayamos a la cocina.	Пойдёмте на кухню.	vayamos	0	0
Hay tanta arena que no logro ver nada.	Песка столько, что я ничего не вижу.	tanta	0	0
Tom no vendrá hoy a la reunión.	Том не придёт сегодня на встречу.	vendrá	0	0
Siguieron corriendo.	Они продолжили бежать.	corriendo	0	0
Una mujer yendo a buscar agua los vio, entonces gritó, "¡Mexicas, vengan corriendo!"	Женщина, собирающаяся набрать воды, увидела их и закричала: «Ацтеки, бегите»!	yendo	0	0
Ella envió a los niños al colegio.	Она отправила детей в школу.	colegio	0	0
¿Te gusta dormir con el sonido de la lluvia?	Тебе нравится спать под шум дождя?	sonido	0	0
Es todo un caballero.	Он истинный джентльмен.	caballero	0	0
Nevó durante toda la pasada noche.	Снег шёл всю прошлую ночь.	pasada	0	0
El código de país para llamar a Italia es 39.	Код страны для звонка в Италию — 39.	código	0	0
Hagamos una lista.	Давай составим список.	hagamos	0	0
La imagen de la tele estaba borrosa.	Изображение на телевизоре было размытым.	imagen	0	0
Debes mantenerte lejos de la gente en situación de riesgo.	Ты должен держаться в стороне от людей из группы риска.	riesgo	0	0
«María, date prisa, ya llegamos tarde.» «¡No estoy lista, dejadme tranquila!»	«Мария, поспеши, мы уже опаздываем». — «Я не готова, оставьте меня в покое!»	llegamos	0	0
Si alguno no quiere trabajar, que tampoco coma.	Если кто не хочет трудиться, тот пусть и не ест.	alguno	0	0
Comía pan y salchicha.	Он ел хлеб с колбаской.	pan	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Геноцид армян составил в сумме около полутора миллионов смертей среди мужчин, женщин и детей.	millón	0	0
Tengo malas noticias.	У меня плохая новость.	malas	0	0
Ella fue Primera Dama.	Она была бывшей первой леди.	dama	0	0
Si calientas hielo, se derrite.	Если ты нагреваешь лёд, он тает.	hielo	0	0
¿Quién coño es Tom?	Кто, чёрт возьми, этот Том?	coño	0	0
Ella se cayó de las escaleras.	Она упала с лестницы.	cayó	0	0
A Mary las críticas de la prensa le traen sin cuidado.	Мэри плевать на критику со стороны прессы.	prensa	0	0
Vas a querer ver esto.	Ты захочешь на это посмотреть.	querer	0	0
Quiero limpiar la casa antes de que vengan mis padres.	Я хочу навести порядок в доме до приезда родителей.	vengan	0	0
Tom apenas podía caminar.	Том едва ноги передвигал.	caminar	0	0
¿Mira la televisión?	Он смотрит телевизор?	televisión	0	0
¿Cómo sabes que pasará eso?	Откуда ты знаешь, что это произойдёт?	pasará	0	0
Disculpen, el titular del número marcado perdió el control de su vida y en estos momentos no está en condiciones de hablar con ustedes. Por favor, rómpanle las pelotas en otra ocasión. Gracias.	Извините, владелец набранного вами номера потерял управление своей жизнью и в настоящий момент не в состоянии с вами разговаривать. Пожалуйста, надоедайте ему как-нибудь в другой раз. Спасибо.	momentos	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	coger	0	0
La posibilidad de que eso jamás pase es muy pequeña.	Вероятность того, что это никогда не произойдёт, очень мала.	posibilidad	0	0
Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.	Если бы у меня было больше времени, я бы тебе написала.	hubiese	0	0
Mark se graduó de Harvard en 1991.	Марк окончил Гарвард в 1991 году.	mark	0	0
Le cedí mi asiento a la anciana.	Я уступил место пожилой женщине.	asiento	0	0
¿Cuándo fue la última vez que tuviste que hacer esto?	Когда тебе в последний раз приходилось это делать?	tuviste	0	0
Nadie más resultó herido.	Никто больше не пострадал.	herido	0	0
Tom quería que María saliera a jugar.	Том хотел, чтобы Мария вышла поиграть.	maría	0	0
Tom seguramente no es ningún experto.	Том, конечно, не эксперт.	seguramente	0	0
El proyecto al fin ha comenzado.	Проект наконец стартовал.	proyecto	0	0
Cuando levanté la vista, vi una enorme araña subiendo por la pared.	Подняв взгляд, я увидел гигантского паука, поднимающегося по стене.	pared	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	Я чувствовал, как что-то ползёт по моей спине.	sentí	0	0
Creo que Tom está actuando algo sospechoso.	Мне кажется, Том ведёт себя как-то подозрительно.	sospechoso	0	0
No se puede cambiar la naturaleza.	Природу не изменить.	naturaleza	0	0
Ésa es la casa donde nací.	Это дом, в котором я родилась.	ésa	0	0
Hay un gato encima de la silla.	На стуле кот.	silla	0	0
Él perdió a sus padres a los siete años.	Он потерял своих родителей, когда ему было семь.	perdió	0	0
Robert compra el café, la leche y la fruta.	Роберт покупает кофе, молоко и фрукты.	robert	0	0
Saben que somos policías.	Они знают, что мы полицейские.	policías	0	0
Hay que arreglar la bicicleta.	Надо починить велосипед.	arreglar	0	0
¿Quién está sentado en la silla?	Кто сидит на стуле?	sentado	0	0
Ve y dile buenas noches a papi.	Иди скажи папе спокойной ночи.	papi	0	0
Este artículo contiene algunas ideas realmente nuevas.	Эта статья содержит некоторые действительно новые идеи.	ideas	0	0
¿Cuánto hay que sumarle a diecisiete para obtener sesenta?	Сколько надо прибавить к семнадцати, чтобы получилось шестьдесят?	obtener	0	0
Éramos felices.	Мы были счастливы.	felices	0	0
Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba.	Верблюд может накопить в горбу много жира.	cantidad	0	0
Ella se bebe una botella de leche cada mañana.	Она каждое утро выпивает бутылку молока.	bebe	0	0
¡Mírame cuando te hablo!	Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю!	mírame	0	0
El Papa no puede casarse.	Папе нельзя жениться.	papa	0	0
Sus palabras me hicieron llorar.	Её слова довели меня до слёз.	llorar	0	0
El pollo quedó crudo.	Курица получилась сырой.	quedó	0	0
Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.	Телевизионное сообщество подвергает цензуре демонстрацию обнажённой женской груди в часы семейного просмотра телепередач, но им ничего не стоит в те же часы во всех красках показать операцию на открытом сердце.	familiar	0	0
La fiesta fue un desastre total.	Праздник был полным провалом.	desastre	0	0
¿Están todos locos?	Вы все ненормальные?	locos	0	0
Escuche esto.	Послушайте вот это.	escuche	0	0
Deberías quedarte en la cama.	Тебе следует оставаться в постели.	quedarte	0	0
Él no sabe nada de política.	Он ничего не знает о политике.	política	0	0
Les pedí consejo.	Я попросил у них совета.	pedí	0	0
Vosotros sois doctores.	Вы врачи.	sois	0	0
Nosotras la ayudamos.	Мы ей помогли.	nosotras	0	0
La enfermedad comenzó repentinamente.	Болезнь началась внезапно.	enfermedad	0	0
Encontraron a Tom.	Они нашли Тома.	encontraron	0	0
Mi colega no soporta el zumo de papaya.	Мой коллега не выносит сок папайи.	colega	0	0
La princesa besó a la rana, y la rana se convirtió en un príncipe guapo.	Принцесса поцеловала лягушку, и та превратилась в прекрасного принца.	príncipe	0	0
La luz cambió de rojo a verde.	Свет переменился с красного на зеленый.	verde	0	0
¿Puede bajar el precio?	Вы можете снизить цену?	bajar	0	0
Su presencia siempre me pone nervioso.	Я всегда нервничаю в его присутствии.	nervioso	0	0
Vengo a la casa a las dos y media.	Я прихожу домой полтретьего.	vengo	0	0
La regla sirve para trazar líneas rectas.	Линейка нужна для того, чтобы чертить прямые линии.	sirve	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Когда последний клиент уйдёт, мы закроемся.	puertas	0	0
No habría fuerzas para seguir.	Продолжать сил бы не было.	fuerzas	0	0
Y ésta es la playa.	А это пляж.	playa	0	0
Todos querían cantar.	Все хотели петь.	cantar	0	0
¡Déjeme en paz!	Оставьте меня в покое!	déjeme	0	0
El helicóptero de la policía puede calcular tu velocidad.	Полицейский вертолёт может вычислить твою скорость.	velocidad	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	Расход электроэнергии прямо пропорционален полному сопротивлению цепи.	total	0	0
¿Te secaste el cabello?	Ты высушила волосы?	cabello	0	0
¿Crees que el lago esté suficientemente congelado como para patinar?	Думаешь, озеро уже достаточно замёрзло, чтобы кататься на коньках?	suficientemente	0	0
Había huellas de pingüinos en la arena.	На песке были следы пингвинов.	huellas	0	0
Me alegro de haberte visto.	Я рад, что мы с тобой увиделись.	haberte	0	0
No debí haber interferido.	Мне не стоило вмешиваться.	debí	0	0
La unidad es el principio de todo.	Единое есть начало всего.	unidad	0	0
Las cigarras estan cantando.	Цикады поют.	estan	0	0
Este cuchillo me lo dio mi abuelo.	Этот нож мне подарил мой дедушка.	cuchillo	0	0
Evita que te oigan.	Постарайся, чтобы тебя не услышали.	oigan	0	0
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus propios sueños.	Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты.	quienes	0	0
En la guerra todos pierden, incluso el que gana la guerra.	В войне проигрывают все, включая того, кто её выигрывает.	gana	0	0
Yo no tengo tiempo para tonterías.	У меня нет времени на ерунду.	tonterías	0	0
Es una emergencia.	Это экстренная ситуация.	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Я не идеальна.	perfecta	0	0
Hable más despacio, por favor.	Говорите помедленнее, пожалуйста.	hable	0	0
A él no le gustaba ella al principio.	Поначалу она ему не нравилась.	gustaba	0	0
Nosotros tenemos que ir todavía a algunos lugares.	Нам ещё нужно сходить в несколько мест.	lugares	0	0
¿A qué hora terminó el show?	В котором часу закончилось шоу?	show	0	0
Tom fue arrestado por robo.	Том был задержан за кражу.	robo	0	0
No se me permite hacerlo.	Мне не разрешают это делать.	permite	0	0
Hay muchos pájaros en este parque.	В этом парке много птиц.	parque	0	0
¡Ella lo ha roto todo!	Она всё сломала!	roto	0	0
Tom no tenía ni idea de que Mary fuera una asesina en serie.	Том понятия не имел, что Мэри — серийная убийца.	serie	0	0
Me puse furioso cuando ella insultó a mi hermano.	Я пришёл в ярость, когда она оскорбила моего брата.	puse	0	0
La caída del Muro de Berlín trajo nuevas esperanzas.	Падение Берлинской стены принесло новые надежды.	nuevas	0	0
Tengo evidencia.	У меня есть доказательство.	evidencia	0	0
Alguien quiere conocerte.	Кое-кто хочет с тобой познакомиться.	conocerte	0	0
Creo que es una teoría estúpida.	По-моему, это глупая теория.	estúpida	0	0
No se preocupe. Todo irá bien.	Не беспокойтесь. Всё будет хорошо.	preocupe	0	0
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?	Простите, можно я окно открою?	perdone	0	0
No hay vino en la botella.	В бутылке нет вина.	botella	0	0
Me gusta escuchar el viento.	Я люблю слушать ветер.	viento	0	0
El mando no tiene pilas.	В пульте нет батареек.	mando	0	0
Nunca había escuchado una historia tan extraña.	Я никогда не слышал такой странной истории.	extraña	0	0
Toda cultura tiene sus historias de fantasmas.	В каждой культуре свои истории о привидениях.	historias	0	0
Yo quepo dentro de aquella caja.	Я помещаюсь в ту коробку.	aquella	0	0
Tenéis que respetar a vuestros mayores.	Вы должны уважать старших.	tenéis	0	0
Tom se marchó, dejando a Mary y John solos.	Том ушёл, оставив Мэри и Джона наедине.	solos	0	0
Me prestaste tu hombro como apoyo.	Для поддержки ты подставил свое плечо.	apoyo	0	0
El vidrio era tan grueso que podría parar una bala.	Стекло было таким толстым, что могло бы остановить пулю.	bala	0	0
Su historia es verdadera.	Её рассказ - правда.	verdadera	0	0
Mataron a un estudiante de un tiro en el pecho.	Выстрелом в грудь убили студента.	tiro	0	0
Nieva mucho en esta época del año.	В это время года выпадает много снега.	época	0	0
A enemigo que huye, puente de plata.	Бегущему врагу — серебряный мост.	puente	0	0
¡Olvídalo!	Забудь об этом!	olvídalo	0	0
Veíamos un pájaro en la distancia.	Мы увидели вдалеке птицу.	distancia	0	0
¿Qué desea?	Чего желаете?	desea	0	0
Tom no sabía que Mary había decidido dejarlo.	Том не знал, что Мэри решила его бросить.	dejarlo	0	0
No estoy listo para pelear.	Я не готов драться.	pelear	0	0
¿Puede extraerme esta flecha de la pierna?	Вы можете вытащить эту стрелу из моей ноги?	pierna	0	0
Después de llamar dos veces, a la policía no le quedó más remedio que echar la puerta abajo.	После того как полицейские дважды позвонили в дверь, им не оставалось ничего другого, кроме как выломать её.	echar	0	0
A Tom no le daba descanso la idea de que hubiera dejado pasar un error de cálculo en alguna parte.	Тому всё никак не давала покоя мысль, что он где-то допустил просчёт.	descanso	0	0
Brasil es el país más grande en América del Sur.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	américa	0	0
El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.	Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	área	0	0
Siempre estoy orgulloso de mi familia.	Я всегда горжусь своей семьёй.	orgulloso	0	0
Esta red de datos tiene mucho ancho de banda, pero también mucha latencia.	У этой сети передачи данных очень широкая полоса пропускания, но также и большая латентность.	datos	0	0
El matrimonio real fue un gran espectáculo.	Королевская свадьба была большим зрелищем.	espectáculo	0	0
Sube el paro.	Безработица растёт.	sube	0	0
¿Dónde dejaste tus zapatos?	Где ты оставил свои ботинки?	dejaste	0	0
Pienso que los celulares son una buena forma de comunicarse con las personas cercanas, te mantienes en contacto con un gran número de personas incluso algunas que acabas de conocer.	Думаю, что сотовый телефон — это хороший способ для связи с близкими: ты поддерживаешь контакт с большим количеством человек, даже с теми, с кем ты только что познакомился.	acabas	0	0
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	verá	0	0
Tom practica magia negra.	Том практикует чёрную магию.	magia	0	0
Todos los países tienen su bandera nacional.	У всех стран есть государственные флаги.	nacional	0	0
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.	Только две вещи бесконечны - вселенная и человеческая глупость, и насчёт первой я не уверен.	universo	0	0
Él llevaba gafas.	Он носил очки.	llevaba	0	0
Voy a necesitar detalles.	Мне нужны будут подробности.	necesitar	0	0
¿Te sangra a menudo la nariz?	У тебя часто идёт кровь из носа?	nariz	0	0
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	Молодость всегда права. Мудр тот, кто следует её советам.	aquellos	0	0
En una semana vuelven a comenzar las clases.	Через неделю снова начнутся занятия.	clases	0	0
Las casas deberían ser construidas para admitir abundante luz así como aire fresco.	Дома должны строиться так, чтобы впускать много света и много свежего воздуха.	casas	0	0
Me da vergüenza hacer una pregunta tan estúpida.	Мне стыдно задавать такой глупый вопрос.	vergüenza	0	0
Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.	Главные улицы города будут перекрыты на время рождественских праздников.	estarán	0	0
Monstruo!	Монстр!	monstruo	0	0
Sos mi princesa.	Ты моя принцесса.	princesa	0	0
Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.	Я лучше пойду пешком, а не поеду на автобусе.	autobús	0	0
Tom dejó de cuidar a su familia.	Том перестал заботиться о своей семье.	cuidar	0	0
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	Зверства ИГ заслуживают самого сурового осуждения с нашей стороны.	ei	0	0
Un médico me ha dicho que comer huevos era malo para mi salud.	Врач сказал мне, что мне вредно есть яйца.	huevos	0	0
Pocos fueron los elegidos.	Избрали немногих.	pocos	0	0
Sé que no podrás hacer eso sin algo de ayuda.	Я знаю, что ты не сможешь сделать это без некоторой помощи.	podrás	0	0
¿Cuánto tiempo estuvo enferma?	Долго она болела?	enferma	0	0
Tendremos una reunión y después podemos dar un paseo.	У нас будет собрание, а потом можем пойти прогуляться.	paseo	0	0
Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.	Она во всех деталях описала мне случившееся.	detalles	0	0
Tuve que hacer algunas llamadas telefónicas.	Я должен был сделать несколько телефонных звонков.	llamadas	0	0
Las mujeres tienen belleza, ¿pero acaso los libros no tienen belleza también?	У женщин есть красота, но разве в книгах её нет?	belleza	0	0
Si tuviera que ir al extranjero, elegiría Francia.	Если бы мне надо было ехать за границу, я бы выбрал Францию.	francia	0	0
¿El banco está abierto?	Банк открыт?	abierto	0	0
Tom lleva viviendo en Boston desde que tenía seis años.	Том живёт в Бостоне с тех пор, как ему исполнилось шесть лет.	viviendo	0	0
En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika.	В 1957 году Советский Союз отправил в космос собаку по кличке Лайка.	envió	0	0
¿Qué significan esos puntos en el mapa?	Что означают эти точки на карте?	puntos	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	Премьер-министр упал в Дунай и утонул.	ministro	0	0
Sabe conducir.	Он умеет водить.	conducir	0	0
Tu equipo perdió, entonces tratá de aceptar la derrota.	Твоя команда проиграла, так что постарайся принять поражение.	aceptar	0	0
Tom parece estar borracho.	Том кажется пьяным.	borracho	0	0
La ballena es un animal acuático.	Кит - это водное животное.	animal	0	0
Estos caballos son de Tom.	Это лошади Тома.	caballos	0	0
Me trajo un café, aunque había pedido un té.	Он принёс мне кофе, хотя я просил чай.	trajo	0	0
Tom leyó atentamente el contrato.	Том внимательно прочитал контракт.	contrato	0	0
La encomienda llegará el viernes o el sábado.	Посылка придёт в пятницу или субботу.	viernes	0	0
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	Мартин Лютер Кинг получил Нобелевскую премию мира в 1964 году.	martin	0	0
Amy hizo un esfuerzo por ponerse de pie.	Эми сделала усилие, чтобы встать на ноги.	amy	0	0
Sean bienvenidos a nuestra primera clase de italiano.	Добро пожаловать на наше первое занятие по итальянскому языку.	bienvenidos	0	0
Mi ex es una persona muy rencorosa.	Мой бывший - очень злопамятный человек.	ex	0	0
Negó los hechos.	Он отрицал факты.	hechos	0	0
La sociología es una ciencia que investiga la sociedad.	Социология - наука, которая исследует общество.	sociedad	0	0
Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.	Для посадки или высадки пассажиров водитель должен остановить транспортное средство у края дороги таким образом, чтобы им не пришлось ступать на поверхность дороги.	tengan	0	0
¿Quieres que me quede o que me vaya?	Ты хочешь, чтобы я остался или ушёл?	quede	0	0
Actualmente, trabaja en Inglaterra.	Сейчас она работает в Англии.	inglaterra	0	0
La carga de riesgo es demasiado grande.	Бремя риска слишком велико.	carga	0	0
¿Qué le diste?	Что ты дала ему?	diste	0	0
¿Y cuál es el puto plan B?	И каков, чёрт возьми, план Б?	puto	0	0
¿Estás seguro que no querés que te lleve al hospital?	Ты уверен, что не хочешь, чтобы я отвёз тебя в больницу?	lleve	0	0
Él está presente en la reunión.	Он присутствует на встрече.	presente	0	0
No conocía a todos en la habitación.	Он не всех в комнате знал.	conocía	0	0
Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	Если я предложу японцам заменить кандзи на западную письменность, меня тут же линчуют.	uso	0	0
Hay cinco dedos en cada pie.	На каждой ноге пять пальцев.	dedos	0	0
No esperaba una oferta de trabajo.	Я не ожидал получить предложение о работе.	oferta	0	0
No se sentía bien.	Она не очень хорошо себя чувствовала.	sentía	0	0
Yo puedo proteger a Tom.	Я могу защитить Тома.	proteger	0	0
Los padres de Daniel están siempre enfermos.	Родители Даниэля постоянно болеют.	daniel	0	0
¡Date prisa! Si no, llegaremos tarde.	Поспеши, или мы опоздаем!	date	0	0
Si yo no hiciera al menos una locura por año, me volvería loco.	Если бы я хоть раз в год не совершал какое-нибудь безумство, то уже сошёл бы с ума.	hiciera	0	0
Él es el chico del que te hablé el otro día.	Это тот мальчик, о котором я тебе на днях говорил.	hablé	0	0
Acabo de recibir una carta de mi novia.	Я только что получил письмо от своей девушки.	recibir	0	0
Te agradezco la cálida bienvenida que me has preparado.	Благодарю тебя за радушный приём, который ты мне оказал.	agradezco	0	0
Querían robar el coche.	Они хотели угнать машину.	robar	0	0
Estoy enamorado de ti.	Я влюбилась в тебя.	enamorado	0	0
Quiero que sepas que hiciste un gran trabajo.	Я хочу, чтобы ты знал, что ты сделал отличную работу.	sepas	0	0
El sol sale del este y se pone en el oeste.	Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	oeste	0	0
La última herida fue mortal.	Последняя рана оказалась смертельной.	herida	0	0
Hable más despacio.	Говорите помедленнее!	despacio	0	0
Esperamos que nos ayude.	Мы надеемся, что он нам поможет.	ayude	0	0
No lo sé todo, nunca lo supe y nunca lo sabré.	Я не знаю всего, никогда не знал и никогда не узнаю.	supe	0	0
Ella bebió directamente de la botella.	Она выпила прямо из бутылки.	directamente	0	0
El remedio tiene un efecto inmediato.	У лекарства мгновенное действие.	inmediato	0	0
Tom es un bailarín profesional.	Том - профессиональный танцор.	profesional	0	0
Está totalmente oscuro.	Кромешный мрак.	oscuro	0	0
No fui al mercado.	Я не пошёл на рынок.	mercado	0	0
La carne de cerdo sigue subiendo.	Свинина продолжает дорожать.	cerdo	0	0
Buenas tardes.	Добрый вечер!	tardes	0	0
La elegimos a ella como nuestra líder.	Мы выбрали её нашим лидером.	líder	0	0
No es nada grave.	Это несерьёзно.	grave	0	0
Llegué tarde.	Я опоздал.	llegué	0	0
El jurado confirmó el veredicto de culpa.	Присяжные вынесли обвинительный приговор.	jurado	0	0
Son los casos extremos.	Это крайние случаи.	casos	0	0
¿Te acuerdas?	Ты помнишь?	acuerdas	0	0
Todavía no se ha encontrado al gato desaparecido.	Пропавший кот пока не найден.	desaparecido	0	0
Debió haber tomado el colectivo equivocado.	Она, наверное, не на тот автобус села.	debió	0	0
Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.	Мне хотелось бы, чтобы ты подумал, что бы ты сделал на моём месте.	hubieras	0	0
Últimamente tengo problemas para dormirme.	В последнее время у меня проблемы со сном.	últimamente	0	0
Una vez, Cristóbal Colón miró fijamente a Medusa, y Medusa se convirtió en piedra.	Однажды Христофор Колумб пристально посмотрел на Медузу, и она превратилась в камень.	piedra	0	0
Éramos una pareja perfecta.	Мы были идеальной парой.	éramos	0	0
Tom me habló en francés.	Том говорил со мной по-французски.	habló	0	0
¿Dónde estás, Charles?	Где ты, Карл?	charles	0	0
Cuando hayas acabado, paga la cuenta.	Как закончишь, оплати счёт.	paga	0	0
Todo el mundo tiene secretos.	У всех есть секреты.	secretos	0	0
"¿Es linda la chica que me vas a presentar?" "Digamos que es simpática".	«Девушка, которую ты хочешь мне представить, красивая?» — «Скажем так, симпатичная».	digamos	0	0
Esa no fue mi intención.	Я не нарочно.	intención	0	0
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	Плохое настроение приводит к серьёзным заболеваниям, смех увеличивает продолжительность жизни.	humor	0	0
El conflicto dura años.	Конфликт длится годами.	dura	0	0
Lustro las botas y salgo — la vieja porquería dará paso a la nueva.	Полирую свои ботинки и выхожу на улицу - старая грязь уступит место новой.	dará	0	0
Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.	Беженцы чувствовали себя в безопасности в новой стране.	seguros	0	0
Los dos leemos la Biblia todo el día y toda la noche, pero tú lees negro donde yo leo blanco.	Мы оба читаем Библию день и ночь, но то, что ты видишь чёрным, я вижу белым.	leo	0	0
¿Quién diablos es Adam Kadmon?	Кто такой, чёрт побери, Адам Кадмон?	adam	0	0
Tom es una estrella del rock and roll.	Том — звезда рок-н-ролла.	and	0	0
Los ángeles existen y yo creo en ellos.	Ангелы существуют, и я в них верю.	ángeles	0	0
¿Querría usted viajar al extranjero?	Вы бы хотели отправиться путешествовать за границу?	querría	0	0
¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	Тебе не пришло в голову закрыть окна?	cerrar	0	0
No lo habría conseguido solo.	Я бы не добился этого в одиночку.	conseguido	0	0
La silla vieja crujió bajo su peso.	Старый стул заскрипел под её весом.	peso	0	0
Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.	Том попросил прощения у семей жертв взрыва на фабрике.	víctimas	0	0
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	Я не могу это доказать, но я уверен, что он был убит.	asesinado	0	0
¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?	Как Интернет влияет на человеческую память?	humana	0	0
Este verbo exige un objeto directo.	Этот глагол требует прямого дополнения.	directo	0	0
Aquí hay una central nuclear.	Тут есть АЭС.	central	0	0
Esta película es extremadamente aburrida; el mejor momento es cuando se termina.	Этот фильм до ужаса нудный, самое лучшее в нём — его окончание.	termina	0	0
¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	Товарищи офицеры! Сегодня в 15:00 состоится партийное собрание. Явка обязательна.	compañeros	0	0
Para decir la verdad, nunca había escuchado hablar de ese lugar antes.	Сказать по правде, никогда раньше я не слышал об этом месте.	escuchado	0	0
No estoy muy contento.	Я не очень доволен.	contento	0	0
Las personas de aquí llevan una vida tranquila.	Местные ведут спокойную жизнь.	llevan	0	0
Pronto podré demostrar esto.	Скоро я смогу это доказать.	podré	0	0
Tom tiene miedo de la oscuridad.	Том боится темноты.	oscuridad	0	0
¡Piensa antes de actuar!	Думай, прежде чем делать!	actuar	0	0
Siga usted todo recto.	Продолжайте двигаться прямо.	siga	0	0
El hombre fue llevado en un patrullero.	Мужчину посадили в полицейский автомобиль.	llevado	0	0
El fuego comenzó en el cuarto de Tom.	Пожар начался в комнате Тома.	comenzó	0	0
Regresa al auto.	Вернись в машину.	regresa	0	0
Él ha contratado a un detective privado.	Он нанял частного детектива.	privado	0	0
Tom le echó una mirada a Mary.	Том взглянул на Мэри.	mirada	0	0
Ella está poseída por el demonio.	Она одержима дьяволом.	demonio	0	0
Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.	Если ты оставишь мусорный мешок открытым, собаки придут в поисках еды.	abierta	0	0
Me gusta Kevin Nash.	Мне нравится Кевин Нэш.	kevin	0	0
Tenemos la misma altura. Las dos medimos 1'70 m.	Мы одного роста. У нас у обеих метр семьдесят.	m	0	0
Dame pan y llámame tonto.	А Васька слушает, да ест.	llámame	0	0
¿Aún siguen enojadas conmigo?	Ты всё ещё на меня злишься?	siguen	0	0
Ella ha vuelto a romper la tostadora.	Она опять сломала тостер.	romper	0	0
Avísame si cambia algo.	Сообщи мне, если что-нибудь изменится.	cambia	0	0
¿Cuál es el código de identificación fiscal de la empresa?	Какой у компании ИНН?	fiscal	0	0
Ellos cultivan flores en el jardín.	Они выращивают в саду цветы.	jardín	0	0
Ayer realizamos una excursión al parque natural.	Вчера мы совершили экскурсию в заповедник.	natural	0	0
Conseguí la entrada gratis.	Я раздобыл бесплатный билет.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta el billete?	Сколько стоит билет?	cuesta	0	0
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	Шииты не только представляют угрозу остальным мусульманам и Израилю, они угрожают всему миру.	amenaza	0	0
Pon ese libro sobre los demás.	Положи эту книгу поверх других.	pon	0	0
El reloj de la computadora marca la hora exacta.	Часы на компьютере показывают точное время.	marca	0	0
Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.	Вначале каждый игрок получает по две карты.	comenzar	0	0
Ponte el audífono.	Надень наушники.	ponte	0	0
¿Compraste la medicina?	Ты купил лекарства?	medicina	0	0
Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.	Если мы объединим наши усилия, мы сможем это закончить.	podremos	0	0
De postre tomé cerezas y sandía.	На десерт у меня были вишни и арбуз.	tomé	0	0
Tiene una sonrisa preciosa.	У неё прекрасная улыбка.	preciosa	0	0
¿Será verdad que el huevo podrido combate la impotencia sexual?	Правда ли, что тухлые яйца помогают при половом бессилии?	sexual	0	0
Todo estudiante tiene acceso a la biblioteca.	У всех студентов есть доступ к библиотеке.	acceso	0	0
Hay una necesidad urgente de agua potable.	Есть острая необходимость в питьевой воде.	necesidad	0	0
Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.	Том мечтает стать владельцем дома в центре Бостона.	dueño	0	0
Tom merece un ascenso.	Том заслуживает повышения по службе.	merece	0	0
Los rayos catódicos poseen carga eléctrica negativa.	Катодные лучи переносят отрицательный электрический заряд.	rayos	0	0
La luz solar es la principal fuente de vitamina D.	Солнечный свет - основной источник витамина D.	d	0	0
No estoy mintiendo.	Я не вру.	mintiendo	0	0
Mi gato ya me mordió tantas veces que hasta perdí la cuenta.	Мой кот уже кусал меня столько раз, что я сбился со счёта.	tantas	0	0
Imagino que sí.	Думаю, да.	imagino	0	0
En el antiguo castillo habita un fantasma bastante tímido, ya que solo aparece en las noches de fin de semana.	В старом замке обитает весьма застенчивое привидение, поскольку появляется только по выходным ночью.	fantasma	0	0
¿Puedes creerlo?	Ты можешь в это поверить?	creerlo	0	0
Él acababa de llegar a casa cuando llamé.	Он как раз пришёл домой, когда я позвонил.	llamé	0	0
Ponga el despertador a las siete.	Заведите будильник на семь часов.	ponga	0	0
Brian dejó la puerta abierta.	Брайан оставил дверь открытой.	brian	0	0
No dé marcha atrás que hay un árbol.	Не включай заднюю передачу: там дерево.	dé	0	0
Me encanta el pollo.	Я люблю курицу.	pollo	0	0
El otro día hizo un aironazo que tumbó varios árboles.	На днях был ураганный ветер, который повалил несколько деревьев.	varios	0	0
Tus esfuerzos pronto surtirán efecto.	Твои усилия скоро дадут свои плоды.	efecto	0	0
Estaba borracho de felicidad.	Я был пьян от счастья.	felicidad	0	0
Dale una espada para que no lo maten.	Дай ему меч, чтобы его не убили.	espada	0	0
¿Tuviste relaciones sexuales con él?	У тебя были с ним интимные отношения?	relaciones	0	0
Tom entró en pánico.	Том запаниковал.	entró	0	0
El resultado fue positivo.	Результат был положительным.	resultado	0	0
Me olvidé el sombrero en la guagua.	Я забыл свою шапку в автобусе.	sombrero	0	0
El sueldo de un maestro es menor que el de un abogado.	Учителя получают меньше, чем адвокаты.	menor	0	0
Bien vestido, bien recibido, pero la mejor pieza es una buena cabeza.	Встречают по одёжке, провожают по уму.	recibido	0	0
La pantalla quedó toda negra.	Экран стал абсолютно чёрным.	negra	0	0
Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".	Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	to	0	0
¿Ha habido algún progreso?	Был ли хоть какой-то прогресс?	habido	0	0
El aire queda limpio después de una lluvia.	Воздух после дождя остаётся чистым.	limpio	0	0
El cuatro es el número de la mala suerte en China.	Четыре - несчастливое число в Китае.	china	0	0
A los niños les espera una sala de juegos.	Детей ждёт игровая комната.	juegos	0	0
Hay que ir al correo.	Надо пойти на почту.	correo	0	0
Él todavía no confía en Mary.	Он всё ещё не доверяет Мэри.	confía	0	0
Estoy de acuerdo con todo lo que dijo en el video.	Я согласен со всем, что он сказал в видео.	video	0	0
Eres perfectamente normal.	Ты совершенно нормальный.	perfectamente	0	0
¿Qué harán?	Что они сделают?	harán	0	0
Hice de árbol en la obra de teatro de la guardería.	Я играл роль дерева в спектакле в детском саду.	teatro	0	0
Tomás no ha dormido por tres días.	Том не спал три дня.	dormido	0	0
Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	Она работает медсестрой в местной больнице.	local	0	0
Tom descubrió que se había quedado sin dinero.	Том обнаружил, что остался без денег.	quedado	0	0
Este pobre perro me dio lástima.	Мне стало жаль этого бедного пса.	lástima	0	0
Las calles estaban vacías.	На улицах было пусто.	calles	0	0
Te va a gustar, créeme.	Тебе понравится, поверь мне.	créeme	0	0
Ésa es mi responsabilidad.	Это моя обязанность.	responsabilidad	0	0
Tom no sabía el significado de "anglofobia,"así que hizo una búsqueda rápida en la web para ver si podía encontrar qué significaba.	Том не знал значения слова «англофобия», поэтому сделал быстрый поиск в Интернете, чтобы попробовать выяснить, что это значит.	búsqueda	0	0
El anillo está en el dedo anular.	Кольцо на безымянном пальце.	dedo	0	0
Ella no tiene un pelo de tonta.	Она далеко не глупая.	tonta	0	0
Gracias por los recuerdos.	Спасибо за воспоминания.	recuerdos	0	0
Estaba preocupado por razones evidentes.	Я был озабочен по очевидным причинам.	razones	0	0
Anoche estuve escuchando la radio.	Вчера вечером я слушал радио.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Эрик состоит в нашей футбольной команде.	eric	0	0
Usted recibirá el derecho a elegir.	Вы получите право выбора.	elegir	0	0
Tú nunca dices que me amas.	Ты никогда не говоришь, что любишь меня.	amas	0	0
Esto huele bien.	Вкусно пахнет.	huele	0	0
Tom preparó almuerzo para Mary.	Том приготовил для Мэри обед.	almuerzo	0	0
Pocas personas viven hasta los cien años de edad.	Мало кто доживает до ста лет.	cien	0	0
El ADN y el ARN son ácidos nucleicos.	ДНК и РНК — нуклеиновые кислоты.	adn	0	0
Estos estantes no aguantan tantos libros.	Эти полки не выдерживают столько книг.	tantos	0	0
Yo pago mis impuestos.	Я плачу налоги.	pago	0	0
Mi padre normalmente viene a casa a las siete.	Мой отец обычно приходит домой в семь.	normalmente	0	0
¡Mr. Bean es tan gracioso!	Мистер Бин такой смешной!	mr	0	0
Este pastel contiene harina, leche, huevos y azúcar.	Этот торт содержит муку, молоко, яйца и сахар.	pastel	0	0
Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	Прости своего врага, но помни имя этого ублюдка.	bastardo	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Она привязала к зонту красную ленту в качестве знака.	cinta	0	0
Pasé algo por alto.	Я кое-что упустил из виду.	pasé	0	0
Dé algunos pasos y dígame si duele cuando camina.	Сделайте несколько шагов и скажите, больно ли при ходьбе.	dígame	0	0
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	anna	0	0
La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.	Остров находится в пяти километрах от берега.	costa	0	0
¡Son las dos de la tarde! ¡Ya levántate huevón!	Два часа дня! Вставай уже, лентяй!	levántate	0	0
Alguien te está llamando.	Тебе кто-то звонит.	llamando	0	0
He cerrado la puerta para que no nos oigan.	Я закрыл дверь, чтобы нас не было слышно.	cerrado	0	0
No tengo ningún interés en leer su biografía.	Мне совершенно неинтересно читать его биографию.	interés	0	0
La enfermera tiene manos muy cuidadosas.	У медсестры очень заботливые руки.	enfermera	0	0
Admito que desde un comienzo no creí en sus promesas.	Признаю, что я с самого начала не верил их обещаниям.	comienzo	0	0
No me olvidé de vosotros.	Я про вас не забыла.	olvidé	0	0
Tom quería que Mary fuese a Boston a visitar a su tío.	Том хотел, чтобы Мэри поехала в Бостон навестить своего дядю.	fuese	0	0
Las diferencias las arreglarán en el campo de batalla militar nada más.	Разногласия будут решены только на поле боя.	militar	0	0
Estoy hecho polvo.	Я вымотан.	polvo	0	0
La música es bella, pero no es mía.	Музыка красивая, но не моя.	bella	0	0
Me quedo aquí hasta que vuelvas.	Я побуду здесь, пока ты не вернёшься.	quedo	0	0
Kate no es tan alta como Anne.	Катя не такая высокая, как Аня.	kate	0	0
Poné el libro donde lo encontraste.	Положи книгу туда, где ты её нашёл.	encontraste	0	0
Hice el trabajo en contra de mi voluntad.	Я сделал работу против своей воли.	voluntad	0	0
Todavía hay varias hojas en blanco en el cuaderno.	В тетради ещё есть несколько чистых листов.	varias	0	0
No todos aceptan la teoría freudiana de los sueños.	Не все соглашаются с теорией Фрейда о сновидениях.	teoría	0	0
Generalmente no como carne roja.	Я обычно не ем красного мяса.	roja	0	0
¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	Рассказать тебе сказку про белого бычка?	cuento	0	0
El hombre que está bailando en el escenario es mi tío.	Мужчина, что танцует на сцене, — мой дядя.	escenario	0	0
Globes es un diario israelí.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	diario	0	0
La propiedad es mía.	Собственность моя.	propiedad	0	0
El monedero tiene un agujero.	В кошельке дыра.	agujero	0	0
Me gustaría cambiar mi aspecto.	Я бы хотел изменить свой внешний вид.	aspecto	0	0
Volvimos al campamento antes de que anocheciera.	Мы вернулись в лагерь до того, как стемнело.	campamento	0	0
Permítame descansar un poco, por favor.	Позвольте мне немного отдохнуть, пожалуйста.	descansar	0	0
Mi hermano va a matarme.	Мой брат собирается меня убить.	matarme	0	0
Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.	Тома не посадили в тюрьму за шпионаж.	metido	0	0
Ella siempre quiso hacer las cosas a su manera.	Она всегда хотела делать дела по-своему.	quiso	0	0
En su sueño apareció el rostro de un ángel.	Во сне перед ним появилось лицо ангела.	ángel	0	0
Ella fue a la oficina de correos a enviar un paquete.	Она пошла на почту, чтобы отправить посылку.	enviar	0	0
Es una estadística impresionante.	Впечатляющая статистика.	impresionante	0	0
En 1843 se descubrió el proceso de vulcanización del caucho.	В 1843 году был открыт процесс вулканизации резины.	proceso	0	0
¿Has intentado hablar con ellos?	Ты пытался с ними говорить?	intentado	0	0
En el centro del jardín hay una fuente.	В центре сада стоит фонтан.	fuente	0	0
Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	alcalde	0	0
Eso no ha ocurrido por mi culpa.	Это произошло не по моей вине.	ocurrido	0	0
La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.	Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	malos	0	0
Él vio muchos animales en la carretera.	Он видел много животных на дороге.	carretera	0	0
El gato desapareció.	Кот пропал.	desapareció	0	0
Normalmente desayuno aquí.	Обычно я завтракаю здесь.	desayuno	0	0
¿Crees que Tom es débil?	По-твоему, Том слабый?	débil	0	0
"Roma" es un anagrama de "amor".	"Roma" - анаграмма для слова "amor".	roma	0	0
Lo he sabido desde el principio.	Я знал это с самого начала.	sabido	0	0
¿Cuándo comienza la primavera?	Когда начинается весна?	comienza	0	0
«¿De verdad pretendes presentarte al examen sin haber estudiado?» «No se pierde nada por intentarlo.»	«Ты в самом деле собираешься пойти на экзамен без подготовки?» — «Попытка не пытка».	intentarlo	0	0
Soy miembro de un club de tenis.	Я состою в теннисном клубе.	miembro	0	0
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente.	Многие старинные обычаи постепенно отмирают.	perdiendo	0	0
Que levanten las manos los que lo hayan entendido.	Те, кто понял, поднимите руки.	hayan	0	0
No creía que fueras a hablar conmigo jamás.	Я не думал, что ты со мной ещё когда-нибудь заговоришь.	fueras	0	0
Puedes tener resultados mediocres ahora, o estupendos resultados después.	Ты можешь получить посредственные результаты сейчас или выдающиеся позже.	resultados	0	0
Ellos llamaron a sus gatos Tom y Jerry.	Они назвали своих котов Томом и Джерри.	jerry	0	0
Lo que no te mata te fortalece.	То, что не убивает тебя, делает тебя сильнее.	mata	0	0
El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.	Господин Филипс, вместе с друзьями и соседями, планирует торжество.	sr	0	0
Es fácil ser valiente a una distancia segura.	Легко быть храбрым, находясь на безопасном расстоянии.	valiente	0	0
—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.	Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, – недружелюбно насупившись, проговорил кот, – и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.	deber	0	0
Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.	Я питаю отвращение к тем женщинам, что строят из себя «святош» и бьют себя пяткой в грудь, утверждая, что они лучше остальных.	pecho	0	0
¿No te gustó la película?	Тебе не понравился фильм?	gustó	0	0
¿Oyes eso?	Ты это слышишь?	oyes	0	0
Thomas es un hombre de acción.	Том - человек действия.	thomas	0	0
Mi padre odia que yo lea un periódico al desayunar.	Мой отец терпеть не может, когда я читаю газету за завтраком.	periódico	0	0
Mami, ¡apúrate!	Мам, поторопись!	mami	0	0
Ellos piensan casarse mañana.	Они собираются завтра пожениться.	piensan	0	0
Washington a menudo pensaba en el futuro.	Вашингтон часто задумывался о будущем.	washington	0	0
En Argentina los ladrones no van a la cárcel, van a los programas de TV.	В Аргентине воры попадают не в тюрьму, а на телевидение.	tv	0	0
María está cansada de esperar.	Мэри надоело ждать.	cansada	0	0
Debes limpiar tu habitación.	Ты должен убраться в своей комнате.	limpiar	0	0
Crear Tatoeba fue una buena idea.	Хорошая была идея - создать Татоэбу.	crear	0	0
No lo puedo explicar.	Я не могу это объяснить.	explicar	0	0
Mi reloj ha sido robado.	У меня украли часы.	robado	0	0
El hombre gasta la mayor parte de su energía en resolver problemas que jamás sucederán.	Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	resolver	0	0
La maté.	Я её убила.	maté	0	0
Es bastante guapo, ¿verdad?	Он очень симпатичный, правда?	guapo	0	0
Con el semáforo en ámbar, no puedes continuar.	На жёлтый сигнал светофора ты не можешь продолжать движение.	continuar	0	0
Tom era el sheriff.	Том был шерифом.	sheriff	0	0
De esa forma no va a funcionar.	Так он не заработает.	funcionar	0	0
Necesito una sábana extra.	Мне нужна ещё одна простыня.	extra	0	0
Mi primo trabaja en una tienda cerca de nuestra casa.	Мой двоюродный брат работает в магазине неподалёку от нашего дома.	primo	0	0
Ya sé manejar.	Я уже умею водить машину.	manejar	0	0
He leído sólo los tres primeros capítulos.	Я прочёл только первые три главы.	primeros	0	0
Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.	Обряд получения просфоры, которую преломляют во время церемонии, называют причастием.	acto	0	0
Me estoy poniendo nervioso.	Я начинаю раздражаться.	poniendo	0	0
No te obsesiones tanto con los números; la numerología no es más que una pseudociencia.	Не зацикливайся так на числах. Нумерология — не больше, чем псевдонаука.	números	0	0
Hay unos trescientos kilómetros entre Milán y Venecia.	Между Миланом и Венецией около трёхсот километров.	kilómetros	0	0
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	Я искал Энди. Знаешь, где он?	andy	0	0
El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	Трамвай доставит тебя в центр города.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Это моя подруга Рейчел, мы вместе ходили в институт.	rachel	0	0
Las niñas no tenían miedo, pero los niños sí.	Девочки не боялись, в отличие от мальчиков.	niñas	0	0
Cada una de las tres muchachas recibió un premio.	Каждая из трёх девушек получила приз.	premio	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире браузер.	internet	0	0
¿Si un tigre se saliera de la jaula, qué harías?	Если бы из клетки вышел тигр, что бы ты сделал?	harías	0	0
Es totalmente inútil.	Это совершенно бесполезно.	inútil	0	0
Me voy el domingo.	Я уезжаю в воскресенье.	domingo	0	0
¿Por quién me tomas?	Ты за кого меня принимаешь?	tomas	0	0
Yo también tengo esa sensación.	У меня тоже такое ощущение.	sensación	0	0
No puedo beber alcohol.	Мне нельзя алкоголь.	alcohol	0	0
No puedo meter la tercera marcha.	Я не могу включить третью передачу.	tercera	0	0
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	Несколько оперативников и их непосредственное начальство скорее всего пойдут под суд.	agentes	0	0
Tom debería haberle pedido disculpas a Mary.	Тому следовало попросить у Мэри прощения.	disculpas	0	0
Este es el restaurante más antiguo de Boston.	Это старейший ресторан в Бостоне.	antiguo	0	0
No sólo es guapa, sino que también es inteligente.	Она не только красива, но и умна.	guapa	0	0
Siempre está asustado.	Она всегда напугана.	asustado	0	0
Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.	Вот почему я описал им нашу повседневную жизнь в то время, когда мы были детьми, чтобы они могли увидеть разницу с теперешней жизнью.	puedan	0	0
Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.	Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	sexy	0	0
Él pensaba que era un genio.	Он думал, что он гений.	genio	0	0
Tienes que recuperar el tiempo perdido.	Ты должен наверстать упущенное время.	recuperar	0	0
No creemos que lo supere.	Мы не думаем, что он это преодолеет.	creemos	0	0
Una lengua extranjera no puede dominarse en un año o menos.	Иностранный язык нельзя освоить за год или меньше.	lengua	0	0
Parece que el ladrón entró por la ventana.	Похоже, вор проник через окно.	ladrón	0	0
Intenté comérmelo, pero no pude.	Я попытался это съесть, но не смог.	intenté	0	0
Todo depende de si pasas el examen.	Всё зависит от того, сдашь ли ты экзамен.	examen	0	0
Habla muy deprisa.	Она говорит очень быстро.	deprisa	0	0
Betty ha escalado esta montaña tres veces.	Бетти трижды поднималась на эту гору.	montaña	0	0
No puedo encender la lámpara. El bebé está durmiendo.	Я не могу включить лампу. Ребёнок спит.	durmiendo	0	0
Acabo de disparar a alguien, creo.	Кажется, я только что в кого-то выстрелил.	disparar	0	0
Era entrenador de baloncesto.	Я был тренером по баскетболу.	entrenador	0	0
Me gusta la pizza con queso.	Я люблю пиццу с сыром.	queso	0	0
¡Mi mamá es la mejor del mundo entero!	Моя мама — самая лучшая мама на свете!	entero	0	0
Los papeles se están volando de la mesa.	Бумаги слетают со стола.	papeles	0	0
Siempre te pones del lado de ella.	Ты всегда встаёшь на её сторону.	pones	0	0
¿Acaso el mundo necesita un nuevo modelo económico?	Разве миру нужна новая экономическая модель?	modelo	0	0
A Tomás no le gusta el fútbol.	Том не любит футбол.	fútbol	0	0
Tom no puede detener a Mary.	Том не может остановить Мэри.	detener	0	0
Se deben escuchar ambos lados antes de juzgar.	Прежде чем судить, надо выслушать обе стороны.	lados	0	0
Este club tiene cincuenta miembros.	В этом клубе пятьдесят членов.	miembros	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	sábado	0	0
Siempre me pongo nervioso en su presencia.	Я всегда нервничаю в их присутствии.	pongo	0	0
Mataron a nuestras vacas.	Они убили наших коров.	mataron	0	0
Cuando vuelvas, trae un paquete de arroz.	Когда вернёшься, захвати пачку риса.	vuelvas	0	0
¡Tienes tanto talento!	Ты такой талантливый!	talento	0	0
Solo quiero descubrir qué ha pasado.	Я всего лишь хочу выяснить, что случилось.	descubrir	0	0
Ríe y sé gordo.	Смейся и толстей.	gordo	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	Суд приговорил её к шести месяцам условно.	tribunal	0	0
Por favor no me toque.	Пожалуйста, не прикасайтесь ко мне.	toque	0	0
No hables en japonés.	Не говори по-японски.	hables	0	0
No podemos luchar con un enemigo que no conocemos.	Мы не можем сражаться с врагом, которого не знаем.	conocemos	0	0
Muchas gracias por haberme invitado.	Большое спасибо, что пригласили меня.	haberme	0	0
Estaría dispuesto a hacer cualquier cosa para conseguir ese trabajo.	Я был бы готов на всё, чтобы получить эту работу.	dispuesto	0	0
Es imposible reducir el tamaño de este archivo sin que haya pérdida de calidad.	Невозможно уменьшить размер этого файла без потери качества.	tamaño	0	0
¡Dejen de interrumpirme!	Перестаньте меня перебивать!	dejen	0	0
Madrid, capital de España, es una ciudad maravillosa.	Мадрид, столица Испании, — замечательный город.	maravillosa	0	0
Me alegro de haberlas invitado.	Я рада, что я вас пригласила.	invitado	0	0
Ustedes son importantes.	Вы важны.	importantes	0	0
Conoces tus derechos.	Ты знаешь свои права.	derechos	0	0
Scott fue un contemporáneo de Byron.	Скотт был современником Байрона.	scott	0	0
¿Querés hacer una declaración?	Ты хочешь сделать заявление?	declaración	0	0
Es claramente inevitable.	Это, очевидно, неизбежно.	claramente	0	0
Tenemos que ser pacientes.	Мы должны быть терпеливыми.	pacientes	0	0
Su pérdida supone nuestra ganancia.	Ваша потеря - наша выгода	pérdida	0	0
"In" es una preposición.	"In" — это предлог.	in	0	0
Los datos se iban acumulando sin que nadie los clasificara y analizara.	Данные копились, но их никто не систематизировал и не анализировал.	iban	0	0
¿Por qué no pudiste venir el sábado?	Почему ты не смог прийти в субботу?	pudiste	0	0
Este lago es el más profundo en el país.	Это озеро является самым глубоким в стране.	profundo	0	0
Huelo gas.	Я чувствую запах газа.	gas	0	0
¿Podés llevarme mañana a la mañana al aeropuerto?	Можешь отвезти меня завтра утром в аэропорт?	aeropuerto	0	0
Al fin y al cabo, nada que valga la pena se consigue sin luchar.	В конечном счёте ничто стоящее не достаётся без борьбы.	consigue	0	0
Es necesario olvidar este mal año.	Надо забыть этот плохой год.	olvidar	0	0
Nuestra gloria será eterna.	Наша слава будет вечной.	gloria	0	0
Por favor no olvides firmar.	Пожалуйста, не забудь расписаться.	olvides	0	0
Me estaba volviendo loco.	Это сводило меня с ума.	volviendo	0	0
Por favor coge el teléfono.	Возьми трубку, пожалуйста.	coge	0	0
Dijiste que se llamaba Tom, ¿cierto?	Ты сказал, что его имя - Том, не так ли?	llamaba	0	0
Él me llama Pete.	Он называет меня Пит.	pete	0	0
Los negocios pequeños tendrán que apretarse el cinturón para sobrevivir.	Малому бизнесу придётся затянуть пояса, чтобы выжить.	tendrán	0	0
Era mi mejor amiga en el instituto.	Она была моей лучшей подругой в институте.	instituto	0	0
Las tres víctimas de disparo están en condición crítica.	Три жертвы выстрела находятся в критическом состоянии.	disparo	0	0
Si buscas, encuentras.	Если ищешь - найдёшь.	encuentras	0	0
Ustedes querían saberlo todo sobre Mary.	Вы хотели знать о Мэри всё.	querían	0	0
No hablemos más sobre ello.	Давайте не будем больше об этом.	hablemos	0	0
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	Посол — честный человек, отправленный за границу, чтобы лгать ради блага своей страны.	enviado	0	0
Eso no nos pertenece.	Это нам не принадлежит.	pertenece	0	0
Él se sienta a menudo junto a mí y escucha música.	Он часто садится рядом со мной и слушает музыку.	sienta	0	0
Ella pensó en todo.	Она всё обдумала.	pensó	0	0
Eso ya no es un oso. Es un cadáver de oso.	Это уже не медведь. Это туша медведя.	cadáver	0	0
A Tom no le hará gracia verte.	Том не будет рад тебя видеть.	gracia	0	0
Ella es doctora.	Она врач.	doctora	0	0
Quiero preguntarte algo sin que los demás escuchen.	Я хочу у тебя кое-что спросить, только так, чтобы другие не слышали.	escuchen	0	0
La vieron en un restaurante con su amante.	Её видели в ресторане с её любовником.	amante	0	0
Yo creo que el otoño es la temporada más hermosa del año.	Я считаю осень самым красивым временем года.	temporada	0	0
Kim y yo somos de la misma edad.	Мы с Кимом ровесники.	kim	0	0
Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.	На трёх телах были следы от огнестрельных ранений.	cuerpos	0	0
¿Juegas fútbol con tus amigas?	Ты играешь в футбол с подругами?	amigas	0	0
Tom se preguntaba lo mismo.	Том задавался тем же вопросом.	preguntaba	0	0
Hablo francés tan bien como ella.	Я говорю по-французски так же хорошо, как она.	francés	0	0
Lo mataste.	Ты его убил.	mataste	0	0
Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	У неё в квартире все стены от пола до потолка заставлены книгами.	techo	0	0
Sabía que íbamos a encontrar a Tom.	Я знал, что мы найдём Тома.	íbamos	0	0
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.	Все люди равны перед законом и имеют право, без всякого различия, на равную защиту закона. Все люди имеют право на равную защиту от какой бы то ни было дискриминации, нарушающей настоящую Декларацию, и от какого бы то ни было подстрекательства к такой дискриминации.	protección	0	0
Brasil necesita más médicos.	Бразилии нужно больше врачей.	médicos	0	0
El cumpleaños de Lisa es en dos meses.	У Лизы день рождения через два месяца.	lisa	0	0
La venganza es la mejor venganza.	Лучшая месть - это месть.	venganza	0	0
Todos nosotros pensamos que su idea no es práctica.	Мы все думаем, что ваша идея непрактична.	pensamos	0	0
Tom les contó a Mary y a sus hijos una historia interesante.	Том рассказал Мэри и её детям интересную историю.	contó	0	0
Discutir con él es una pérdida de tiempo.	Спорить с ним — пустая трата времени.	discutir	0	0
No comprendo lo que dijo el maestro.	Я не понимаю, что сказал учитель.	comprendo	0	0
El hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas, al contrario...	Тот факт, что молодых идиотов больше, ещё не значит, что старых идиотов нет, скорее наоборот.	idiotas	0	0
Los amigos de hoy son los enemigos de mañana.	Сегодня друзья - завтра враги.	enemigos	0	0
Su camisa era gris y su corbata amarilla.	Рубашка у него была серая, а галстук жёлтый.	camisa	0	0
La temperatura es muy superior a la de ayer.	Температура гораздо выше вчерашней.	superior	0	0
El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	Преступник смог почти полностью замести все следы.	criminal	0	0
Ella estaba preocupada por la salud de los niños.	Она беспокоилась за здоровье детей.	preocupada	0	0
Los explosivos fueron escondidos en un bote de basura.	Взрывчатку спрятали в мусорной урне.	bote	0	0
Ella escribió muchos poemas.	Она написала много поэм.	escribió	0	0
Llevamos una vida muy normal.	Мы живём самой обычной жизнью.	llevamos	0	0
Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.	Свидетели сказали полиции, что поезд шёл со скоростью, которая была намного выше разрешённой, перед тем как сошёл с рельсов на повороте.	testigos	0	0
No es justo tener que recoger la basura de los demás, pero para la madre naturaleza, hay que sacrificarse un poco.	Подбирать мусор за другими несправедливо, но ради матери-природы надо пойти на небольшую жертву.	recoger	0	0
Emily tiene sed.	Эмили хочет пить.	emily	0	0
¿Pensás que soy un idiota para caer en un truco tan viejo?	Думаешь, я такой идиот, чтобы клюнуть на этот старый трюк?	truco	0	0
Si Jason me llama, decile que no estoy en casa.	Если Джейсон мне позвонит, скажи ему, что меня нет дома.	jason	0	0
A grandes rasgos, esta traducción es fiel al original.	В целом этот перевод близок к оригиналу.	original	0	0
Él nunca pide mi ayuda.	Он никогда не просит у меня помощи.	pide	0	0
Todos lo llaman Jeff.	Все зовут его Джефф.	jeff	0	0
El libro es rosa.	Книга розовая.	rosa	0	0
María tiene cáncer de mama.	У Мэри рак груди.	mama	0	0
La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	Сова — хищная ночная птица с большими чёрными глазами, которая бесшумно летает и питается в основном грызунами, насекомыми и пауками.	negros	0	0
Tuvieron que abandonar el hogar para intentar sobrevivir.	Им пришлось покинуть дом, чтобы попытаться выжить.	sobrevivir	0	0
Él tenía una sonrisa en su rostro.	У него на лице была улыбка.	rostro	0	0
¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	Твоя карточка кредитная или дебетовая?	crédito	0	0
Mary no quiere compartir sus juguetes con sus amigas.	Мэри не хочет делиться игрушками с подругами.	compartir	0	0
Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.	Вытащи кривой гвоздь и вбей новый.	saca	0	0
¿Con quién irás?	С кем ты пойдёшь?	irás	0	0
Ella tiene las manos pequeñas. Pero no tan pequeñas como para no poder tocar el piano.	У нее маленькие руки. Но не такие маленькие, чтобы она не могла играть на пианино.	pequeñas	0	0
Se veía una ciudad a lo lejos.	Вдалеке был виден город.	veía	0	0
Estoy empezando a perder la paciencia con Tom.	Я начинаю терять с Томом терпение.	empezando	0	0
¿A qué hora empiezas el registro?	Во сколько начинается регистрация?	registro	0	0
Me volveré loco si esto continúa.	Если так будет продолжаться, я сойду с ума.	continúa	0	0
¡Espero que tu día haya sido grandioso!	Я надеюсь, что у тебя был отличный день!	grandioso	0	0
¿Por qué no viniste antes?	Почему ты не пришёл раньше?	viniste	0	0
Un enorme camión llegó doblando la esquina.	Из-за угла выехал большой грузовик.	esquina	0	0
Los he contado todos.	Я их всех посчитал.	contado	0	0
Espero que tengamos buen tiempo mañana.	Надеюсь, завтра нас ждёт хорошая погода.	tengamos	0	0
Me gustaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	cientos	0	0
Nos atrapó una tormenta.	Мы попали в грозу.	tormenta	0	0
Relájate por un segundo.	Расслабься на секунду.	relájate	0	0
Por favor, siéntese.	Сядьте, пожалуйста.	siéntese	0	0
Come chocolate.	Он ест шоколад.	chocolate	0	0
Tom le cortó un pedazo de torta a su hermana.	Том отрезал своей сестре кусочек торта.	pedazo	0	0
Normalmente tomo un desayuno ligero.	У меня обычно лёгкий завтрак.	tomo	0	0
Tiene un olor agradable.	Это имеет приятный запах.	olor	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	Наука может быть использована в добрых и злых целях.	ciencia	0	0
Kelly, ¡mira las estrellas!	Келли, посмотри на звёзды!	kelly	0	0
Me cortaron la conexión a Internet.	Мне отключили интернет.	conexión	0	0
Me vieron.	Меня видели.	vieron	0	0
Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	Всего три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	salón	0	0
El verdugo es el responsable del trabajo sucio.	Палач отвечает за грязную работу.	sucio	0	0
Pon la fecha después de la firma.	Поставь дату после подписи.	firma	0	0
Hace diez años que nos vimos por última vez.	В последний раз мы виделись десять лет назад.	vimos	0	0
Te estoy pidiendo que hagas esto porque confío en ti.	Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.	pidiendo	0	0
Quiere casarse conmigo.	Он хочет на мне жениться.	casarse	0	0
No quiere admitir que tiene problemas con la bebida.	Он не хочет признать, что у него есть проблемы с алкоголем.	bebida	0	0
Este diccionario, del cual falta el tercer tomo, me costó cien dólares.	Этот словарь, в котором не хватает третьего тома, обошёлся мне в сто долларов.	tercer	0	0
Ella consiguió todo eso por sus propios medios.	Она добилась всего этого своими силами.	propios	0	0
El juego fue cancelado debido a las fuertes lluvias.	Игру отменили из-за сильных дождей.	fuertes	0	0
El pronóstico de lluvia para ayer nunca ocurrió.	Дождя, который передавали на вчера, так и не было.	lluvia	0	0
La pared está recién pintada.	Стена недавно покрашена.	recién	0	0
Si pierdo el tren, tomaré el bus.	Если я опоздаю на поезд, поеду на автобусе.	tomaré	0	0
Es muy complicado.	Это очень сложно.	complicado	0	0
¿Qué parte de Europa te gustaría visitar?	В какой части Европы тебе бы хотелось побывать?	europa	0	0
¡No toques mi bicicleta!	Не трогай мой велосипед!	toques	0	0
Yo tengo tres cámaras fotográficas.	У меня есть три камеры.	cámaras	0	0
Tienes una visión diferente de este mundo. Tú eres americano.	Ты по-другому смотришь на этот мир. Ты американец.	visión	0	0
Yo siempre llego tarde.	Я всегда опаздываю.	llego	0	0
Soy del consulado americano.	Я из американского консульства.	americano	0	0
Nosotros no tuvimos mucha diversión.	Мы не очень веселились.	diversión	0	0
Esta persona me pareció sospechosa y le presté atención.	Этот человек показался мне подозрительным, и я взял его на заметку.	pareció	0	0
Él pesa alrededor de 300 libras.	Он весит около трёхсот фунтов.	libras	0	0
Finalicé el curso, pero no me dieron el diploma.	Я окончил курс, но мне не выдали диплом.	curso	0	0
Los frenos de disco funcionan mediante una pinza que muerde el disco de freno.	Дисковый тормоз работает с помощью тормозного суппорта, который прижимает колодки к тормозному диску.	disco	0	0
Es probable que ella tenga éxito.	Вероятно, она добьётся успеха.	probable	0	0
Su pelo es largo y precioso.	У неё прекрасные длинные волосы.	precioso	0	0
¿Se puede nadar en este lago?	В этом озере можно купаться?	lago	0	0
Yo ya he leído este libro.	Я уже прочитал эту книгу.	leído	0	0
Ella consiguió gratis el pasaje.	Она достала бесплатный билет.	consiguió	0	0
El corazón es parecido a una bomba.	Сердце похоже на бомбу.	parecido	0	0
La madera es un material muy usado en la construcción civil.	Дерево — очень часто используемый материал в гражданском строительстве.	material	0	0
Su discurso fue muy corto.	Её речь была очень короткой.	discurso	0	0
Tú eres mi vida entera.	Ты - вся моя жизнь.	entera	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	Жизнь Моцарта была очень короткой.	corta	0	0
Le contamos a Mary la historia completa.	Мы рассказали Мэри полную историю.	completa	0	0
Déjenme decirles una cosa.	Позвольте мне кое-что вам сказать.	decirles	0	0
Todavía no sé qué haremos el lunes.	Я пока не знаю, что мы будем делать в понедельник.	lunes	0	0
El medio más efectivo para la difusión del esperanto es el uso fluido y elegante de este idioma.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	efectivo	0	0
No hay cura para el resfriado común.	От обычной простуды нет лекарства.	cura	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	antigua	0	0
En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	В этом документальном фильме пожарные Рио говорят о своей работе и о тех крупнейших проблемах, с которыми они сталкиваются, чтобы спасти жизнь другим людям.	hablan	0	0
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	Разбитое сердце, раненое и страдающее, более неустойчиво, чем атомная бомба, и смертоноснее нескольких пулемётов.	juntas	0	0
Se lo dije a William, pero no me creyó.	Я сказал Уильяму, но он не поверил мне.	william	0	0
María tiene cáncer de mama.	У Мэри рак груди.	cáncer	0	0
Un montón de gente asistió a su funeral.	На его похороны пришло огромное количество людей.	funeral	0	0
Me has jodido la vida.	Ты мне жизнь испоганил.	jodido	0	0
Dave nunca regresó a la escuela de nuevo.	Дэйв никогда больше не вернулся в школу.	dave	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Сальвадор Дали был испанским художником.	artista	0	0
¿Cuál es tu equipo de béisbol favorito?	Какая твоя любимая бейсбольная команда?	favorito	0	0
Dudo de que te guste.	Сомневаюсь, что тебе понравится.	guste	0	0
Cada vez que mira a su hijo de tres meses se le cae la baba.	Она млеет всякий раз, когда видит своего трёхмесячного сына.	cae	0	0
No quiero que este día termine.	Я не хочу, чтобы этот день заканчивался.	termine	0	0
Gracias por aceptar esta entrevista.	Спасибо, что согласились на это интервью.	entrevista	0	0
Mezcla pintura roja con azul.	Смешай красную краску с синей.	pintura	0	0
¡Quieto!	Тихо!	quieto	0	0
Claramente el pasaporte es falso.	Паспорт явно фальшивый.	falso	0	0
El clima de Japón es más moderado que el de la India.	Климат в Японии более умеренный, чем в Индии.	india	0	0
Ella se ha cortado el pelo corto.	Она коротко подстриглась.	corto	0	0
IA quiere decir Inteligencia Artificial.	ИИ означает "искусственный интеллект".	inteligencia	0	0
La misión de los soldados era destruir el puente.	Задачей солдат было уничтожить мост.	destruir	0	0
Ambos cargos fueron retirados.	Оба обвинения были сняты.	cargos	0	0
Cuando tenías dos años, ya podías contar hasta diez.	Когда тебе было два года, ты уже умел считать до десяти.	podías	0	0
Los padres y adultos castigan a los niños cuando dicen mentiras.	Родители и взрослые наказывают детей, когда они лгут.	mentiras	0	0
Señoras y señores, bienvenidos a bordo.	Дамы и господа, добро пожаловать на борт.	señoras	0	0
¿Quiere helado de chocolate?	Хотите шоколадного мороженого?	helado	0	0
Felicidades a ambos.	Поздравляю вас обоих.	felicidades	0	0
Esa camioneta es bien aguantadora pero sí que es gastalona.	Этот пикап очень выносливый, правда прожорливый.	camioneta	0	0
El dinero mueve el mundo.	Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	mueve	0	0
No sé nada de él aparte de lo que tú me has contado.	Я ничего о нём не знаю кроме того, что ты мне рассказал.	aparte	0	0
Su sueño era convertirse en una estrella de rock.	Он мечтал стать рок-звездой.	rock	0	0
Está cavando su propia tumba con sus actos.	Своими действиями он сам роет себе могилу.	tumba	0	0
¡Creo que todavía seguimos en Polonia!	Думаю, мы до сих пор в Польше!	seguimos	0	0
Él hablaba de paz.	Он говорил о мире.	hablaba	0	0
¡Qué sorpresa verle por aquí!	Какой сюрприз вас здесь увидеть!	verle	0	0
¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives?	Можешь показать мне на этой карте, где ты живёшь?	mapa	0	0
No te estoy copiando la tarea.	Я не списываю у тебя домашнее задание.	tarea	0	0
Él cambió su viejo coche por uno nuevo.	Он поменял свою старую машину на новую.	cambió	0	0
Hasta mi abuela sabe enviar mensajes por el móvil.	Даже моя бабушка умеет отправлять сообщения с мобильного.	móvil	0	0
¿No te das cuenta que estás equivocada?	Ты не понимаешь, что ошибаешься?	equivocada	0	0
Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.	Извини, что не ответил на твоё сообщение раньше. Я был занят.	responder	0	0
El tren estaba casi vacío.	В поезде было почти пусто.	vacío	0	0
¿Estás embarazada? ¡Mis más sinceras felicitaciones!	Ты беременна? От всей души поздравляю!	felicitaciones	0	0
Estamos buscando a alguien que sepa usar una computadora.	Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	computadora	0	0
Ella es mejor cantante que cualquier otro estudiante de su clase.	Она поёт лучше всех в классе.	estudiante	0	0
Me estoy muriendo.	Я умираю.	muriendo	0	0
¿Quién le habría dicho a Mary que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?	Кто бы сказал Мэри, что она в конечном итоге поедет в Финляндию строить тренажёрные залы?	construir	0	0
Tom y María no se conocen el uno al otro.	Том и Мэри не знают друг друга.	conocen	0	0
El lago tiene un agua muy clara.	В озере очень чистая вода.	clara	0	0
Por ahora esta es la mejor solución.	На данный момент это самое лучшее решение.	solución	0	0
En la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada.	Много людей было убито во время Второй мировой войны.	mundial	0	0
—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	"Я прекрасно понимаю по-итальянски", — похвасталась она, изучая меню, но когда ей принесли заказ, он оказался совсем не тем, что она ожидала.	plato	0	0
Tom es muy famoso.	Том очень известен.	famoso	0	0
No le des la mano a un león.	Не давай руку льву.	des	0	0
Os dirá que no.	Он скажет вам нет.	dirá	0	0
Cuando esta palabra funciona como un adverbio, la Academia permite ambas formas.	Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	ambas	0	0
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	Пожилым людям трудно понять современные технологии.	tecnología	0	0
Ella sacó buenas notas en matemáticas.	Она получила хорошие оценки по математике.	notas	0	0
¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!	Сынок, Христа ради, во славу Испании, ешь уже этот проклятый горох!	malditos	0	0
¡Cabrón!	Козёл!	cabrón	0	0
Aceptaremos vuestras condiciones.	Мы примем ваши условия.	condiciones	0	0
Dudo de su sinceridad.	Я сомневаюсь в Вашей искренности.	dudo	0	0
Él me robó el bolso.	Он украл у меня мою сумку.	robó	0	0
Escucho voces.	Я слышу голоса.	escucho	0	0
Laura hizo amago de acercarse para en el último momento girarse y salir corriendo.	Лаура было сделала шаг вперёд, но в последний момент развернулась и убежала.	laura	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	rápidamente	0	0
Todos subimos rápidamente a bordo.	Мы все быстро поднялись на борт.	bordo	0	0
El tren llegó con retraso por culpa de la nieve.	Поезд опоздал из-за снегопада.	nieve	0	0
Por favor, no me mandes mensajes.	Пожалуйста, не отправляй мне сообщения.	mensajes	0	0
Pon la fecha debajo de la firma.	Под подписью поставь дату.	fecha	0	0
La violencia intraescolar es un gran problema.	Насилие в школе - большая проблема.	violencia	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Целое число n нечётное, если соблюдается равенство n = 2k + 1, где k — целое число.	n	0	0
Ese sujeto tan sólo está explotándote.	Этот тип тебя просто использует.	sujeto	0	0
El ingreso al infierno se paga. Fumar, embriagarse, drogarse, fornicar, todo esto require dinero. Y la entrada en el paraíso siempre es gratis. Solo hay que hacer buenas acciones y ser piadoso.	Доступ в ад исключительно платный. Курение, пьянство, наркомания, прелюбодеяние - всё это требует от нас денег. А вход в рай всегда бесплатный. Нужно только совершать добрые дела и быть благочестивым.	acciones	0	0
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	Аарон был хладнокровно убит Мэри.	fría	0	0
Tu hija se droga.	Твоя дочь принимает наркотики.	droga	0	0
No te preocupes, todo saldrá bien.	Не беспокойся, всё будет хорошо.	saldrá	0	0
Se suponía que ella lo llamara a las 2:30.	Она должна была позвонить ему в половине третьего.	suponía	0	0
¿Empezamos ahora?	Начинаем сейчас?	empezamos	0	0
No puedes aprender un idioma sin cometer errores.	Ты не можешь выучить язык, не делая ошибок.	errores	0	0
Grace todavía no ha venido.	Грейс всё ещё не пришла.	grace	0	0
La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII.	Свадьба будет проходить в церкви XVII века.	siglo	0	0
Para mí es molesto escuchar música fuerte.	Меня раздражает громкая музыка.	molesto	0	0
Acabamos de empezar.	Мы только начали.	acabamos	0	0
¿Sabéis dónde está el parque zoológico?	Вы знаете, где зоопарк?	sabéis	0	0
Este cuchillo no va a cortar bien.	Этот нож не будет хорошо резать.	cortar	0	0
Casarse es cosa seria.	Женитьба - дело серьёзное.	seria	0	0
Quieto, no te muevas.	Тихо, не шевелись.	muevas	0	0
La nueva tablet cuesta una fortuna.	Новый планшет стоит целое состояние.	fortuna	0	0
No puedo imaginar la vida sin él.	Я не могу представить себе жизнь без него.	imaginar	0	0
¿Dónde está el resto de los archivos?	Где остальные файлы?	archivos	0	0
Su presencia es importante para mí.	Его присутствие для меня важно.	presencia	0	0
Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.	Семьи, пострадавшие от наводнения, будут размещены в школах, относящихся к муниципалитету.	familias	0	0
Ey, Tom, abre.	Эй, Том, открой.	ey	0	0
¿Te quedas?	Ты останешься?	quedas	0	0
No las deje solas.	Не оставляй их одних.	solas	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	В ЕС 24 официальных языка.	oficiales	0	0
Los jóvenes aman la aventura.	Молодёжь любит приключения.	aventura	0	0
Apenas llegues al semáforo, gira a la derecha.	Как подъедешь к светофору, поверни направо.	gira	0	0
El progreso social puede ser medido por la posición social del sexo femenino.	Социальный прогресс можно измерить социальным положением женского пола.	social	0	0
A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	comunidad	0	0
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	alan	0	0
Como el juego terminó cero a cero, se definió por penales.	Так как игра окончилась со счётом 0:0, всё решилось благодаря пенальти.	cero	0	0
Esperamos que te guste.	Надеемся, тебе понравится.	esperamos	0	0
Ayer estuve ocupada.	Я вчера была занята.	ocupada	0	0
Su sueño se ha convertido finalmente en realidad.	Его мечта в конце концов стала реальностью.	convertido	0	0
Carl me enseñó la medalla de oro.	Карл показал мне золотую медаль.	carl	0	0
La pieza estaba llena de muebles.	В комнате было полно мебели.	pieza	0	0
Beber con el estómago vacío es malo para la salud.	Пить натощак вредно для здоровья.	estómago	0	0
A Tom le disparó un policía.	В Тома выстрелил полицейский.	disparó	0	0
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	Первое мая в ФРГ - официальный праздничный день.	legal	0	0
El año siguiente al de mi graduación de la universidad por fin conseguí encontrar un trabajo.	Спустя год после окончания университета мне наконец удалось найти работу.	conseguí	0	0
A la gente le gustaba Jimmy Carter.	Людям нравился Джимми Картер.	carter	0	0
Fremont y Sutter vivían en California.	Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	california	0	0
La primera esposa de Tom era muy rara.	Первая жена Тома была очень странная.	rara	0	0
Hay muchos estudiantes en la biblioteca.	В библиотеке много студентов.	estudiantes	0	0
Este reino necesita un nuevo rey.	Этому королевству нужен новый король.	reino	0	0
Que el año nuevo les traiga alegría.	Пусть новый год принесёт вам радость.	alegría	0	0
Botafogo es un barrio muy famoso de la ciudad de Río de Janeiro, con casi 100 mil habitantes.	Ботафогу — это очень известный район города Рио-де-Жанейро с населением примерно в сто тысяч жителей.	barrio	0	0
Los animales que viven en una granja son el ganado.	Животные, живущие на ферме, — скот.	granja	0	0
Podéis usar mi coche.	Можете взять мою машину.	podéis	0	0
Hizo un esfuerzo heroico.	Он приложил героические усилия.	esfuerzo	0	0
Él trabajaba de la mañana a la noche.	Он работал с утра до ночи.	trabajaba	0	0
Perdóname, estoy cansada e irritada.	Извини, я усталая и раздражительная.	perdóname	0	0
No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.	Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.	tesoro	0	0
Él estaba buscando un nuevo empleo.	Он подыскивал новую работу.	empleo	0	0
Compré todos esos televisores.	Я купил все те телевизоры.	compré	0	0
Necesito cirugía.	Мне нужна операция.	cirugía	0	0
Les dejamos ganar.	Мы дали им выиграть.	dejamos	0	0
Busco un regalo para mi madre.	Я ищу подарок маме.	busco	0	0
Tom quiere saber por qué ya no trabajas aquí.	Том хочет знать, почему ты больше не работаешь здесь.	trabajas	0	0
La duda es la clave del conocimiento.	Сомнение - ключ к знанию.	clave	0	0
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	Иногда происходят кажущиеся невозможными вещи.	aparentemente	0	0
La placa decía: "Cuidado, perro bravo".	Доска гласила: "Осторожно, злая собака".	bravo	0	0
¿Qué desearía comer hoy?	Чего бы Вы хотели сегодня поесть?	desearía	0	0
La puerta no estaba completamente cerrada.	Дверь не была полностью закрыта.	cerrada	0	0
¿Te gusta New York?	Тебе нравится Нью-Йорк?	new	0	0
Llovía en los alrededores de Chicago.	В окрестностях Чикаго шёл дождь.	chicago	0	0
Ya no se podían controlar.	Они уже не могли себя контролировать.	controlar	0	0
Le pregunté a Mary por qué lloraba.	Я спросил у Мэри, почему она плачет.	pregunté	0	0
¿Me puede mostrar dónde está el cuarto de baño?	Вы можете показать мне, где ванная комната?	mostrar	0	0
El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	Пилот катапультировался за несколько мгновений до падения самолёта.	piloto	0	0
Pocas personas viven hasta los cien años de edad.	Мало кто доживает до ста лет.	pocas	0	0
Ellos tuvieron suerte.	Им повезло.	tuvieron	0	0
No creo que pueda ayudarle con eso.	Не думаю, что я смогу помочь ему это сделать.	ayudarle	0	0
Sacó algo del bolso.	Он вытащил что-то из сумки.	bolso	0	0
Él está llorando.	Он плачет.	llorando	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Том не спит в гробу, как большинство вампиров.	duerme	0	0
¿Podrías dejarme solo por un momento?	Ты не мог бы оставить меня одного на минутку?	dejarme	0	0
Él intentó levantarse.	Он попробовал подняться.	intentó	0	0
A veces me olvido de respirar.	Иногда я забываю дышать.	respirar	0	0
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	aparece	0	0
La campaña tuvo éxito y ella ganó las elecciones.	Кампания оказалась успешной, и она выиграла выборы.	campaña	0	0
Se decía que los jóvenes tenían una relación de amistad, no obstante, discutieron en febrero.	Говорилось, что молодые люди состояли в дружбе, но поссорились в феврале.	amistad	0	0
Tom vive en un bosque sin electricidad ni agua corriente.	Том живёт в лесу без электричества и проточной воды.	corriente	0	0
¿Ustedes viven en este edificio?	Вы живёте в этом здании?	viven	0	0
Si todos los huesos de todas las víctimas de la Iglesia Católica pudieran ser apilados juntos, se levantaría un monumento más alto que las pirámides.	Если бы кости всех жертв католической церкви можно было сложить вместе, получился бы монумент выше пирамид.	huesos	0	0
"Todos están invitados." "¿Incluso Tom?"	"Все приглашены". - "Даже Том?"	invitados	0	0
Ellos viven en la planta de abajo.	Они живут на этаж ниже.	planta	0	0
Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.	Перевод не ограничивается простой заменой слов. Необходимо сохранить сокровенную суть, ритм и музыку оригинала. Без этого перевод подобен подмене живого тела холодным трупом.	ritmo	0	0
Las respuestas erróneas descuentan nota en el examen.	Неверные ответы снижают балл на экзамене.	respuestas	0	0
Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.	Я думаю возобновить общение со своим компаньоном, которого я давно не видел.	socio	0	0
¿A quién esperas?	Кого ты ждешь?	esperas	0	0
El hombre caído no se podía levantar.	Упавший человек не мог встать.	caído	0	0
La avería está en el motor.	Неисправность в двигателе.	motor	0	0
Él se parecía a un mono.	Он был похож на обезьяну.	mono	0	0
A Tom se lo llevaron para una casa de locos.	Тома забрали в сумасшедший дом.	llevaron	0	0
Lea el artículo de la página dos.	Прочитайте статью на второй странице!	página	0	0
Tom es sólo un poquito más bajo que tú.	Том совсем не намного ниже тебя.	poquito	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	u	0	0
No habíamos ido lejos cuando empezó a llover.	Мы не очень далеко ушли, когда начался дождь.	habíamos	0	0
Estoy seguro de que encontraremos una solución.	Я уверен, что мы найдём решение.	encontraremos	0	0
¡Te lo ruego, haré todo lo que quieras!	Умоляю тебя. Я сделаю всё, что ты хочешь!	ruego	0	0
Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.	Факты не перестают существовать от того, что ими пренебрегают.	dejan	0	0
Mi padre es viejo y aburrido.	Мой отец старый и нудный.	aburrido	0	0
Yo no era el destinatario de aquel paquete.	Я не был получателем той посылки.	paquete	0	0
Casada con un italiano, ella vive en Roma actualmente.	Будучи замужем за итальянцем, она сейчас живёт в Риме.	casada	0	0
Deberías llevarte un paraguas por si llueve.	Тебе следует взять зонтик на случай дождя.	llevarte	0	0
Sus amigos le llamaban Ted.	Друзья называли его Тедом.	ted	0	0
El soldado fue asesinado en combate.	Солдат был убит в бою.	combate	0	0
Es muy útil.	Это очень полезно.	útil	0	0
Hicimos un castillo de arena.	Мы построили замок из песка.	castillo	0	0
Me arrojó una bola de nieve.	Он бросил в меня снежок.	bola	0	0
A menudo escucho canciones tristes.	Я часто слушаю грустные песни.	canciones	0	0
Si te mueves, te mataré.	Если шелохнёшься, я тебя убью.	mataré	0	0
Me costó muchísimo encontrar tu apartamento.	Мне стоило огромного труда найти твою квартиру.	muchísimo	0	0
Necesito contratar a un asistente.	Мне нужно нанять ассистента.	asistente	0	0
Apenas llegaron.	Они только что прибыли.	llegaron	0	0
Si mi memoria es correcta, ellos son primos.	Если память мне не изменяет, они двоюродные брат и сестра.	correcta	0	0
Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.	Я поставлю цветы в вазу, подаренную мне Анной.	pondré	0	0
Hoy yo no he comido.	Сегодня я не ел.	comido	0	0
Salgan del aula.	Выйдите из класса.	salgan	0	0
Ayer empecé un nuevo libro.	Я вчера начал новую книгу.	empecé	0	0
¡Paren de tirar!	Прекратите огонь!	tirar	0	0
Los años pasan rápido.	Годы проходят быстро.	pasan	0	0
Él la miraba con cierta admiración.	Он смотрел на неё с некоторым восхищением.	cierta	0	0
Supongo que él es honesto.	Полагаю, что он честен.	honesto	0	0
Reconocí el carro de Tom.	Я узнал машину Тома.	carro	0	0
La mesa está limpia.	Стол чистый.	limpia	0	0
Nunca lo volví a ver, y ni lo lamenté.	Больше я его никогда не видел и не сожалел об этом.	volví	0	0
Confío en que me puedes ayudar.	Я надеюсь, ты можешь мне помочь.	confío	0	0
Esto no está a la venta.	Это не продаётся.	venta	0	0
Ella va a huir.	Она сбежит.	huir	0	0
En su sueño apareció el rostro de un ángel.	Во сне перед ним появилось лицо ангела.	apareció	0	0
Os vais a quedar en casa castigados.	Вы останетесь дома в качестве наказания.	vais	0	0
Tengo un compromiso que atender.	Мне нужно выполнить одно обязательство.	compromiso	0	0
No me gustas nada.	Ты мне совсем не нравишься.	gustas	0	0
Te aseguro que es bastante innecesario.	Уверяю тебя, в этом нет никакой необходимости.	aseguro	0	0
Él temblaba de ira.	Его трясло от ярости.	ira	0	0
En todo caso, es malo no cumplir una promesa.	В любом случае не держать своего слова - это плохо.	promesa	0	0
No tienes que decírselo a tus padres.	Можешь не рассказывать об этом родителям.	decírselo	0	0
¿Cuáles fueron sus primeras palabras?	Какими были её первые слова?	cuáles	0	0
¿Por qué no te compras un coche nuevo?	Почему бы тебе не купить себе новую машину?	compras	0	0
Se le dio mucha importancia a la seguridad de los pasajeros.	Много внимания было уделено безопасности пассажиров.	importancia	0	0
Nuestra primera lección es matemática.	Первым уроком у нас математика.	lección	0	0
Yo hablaré sobre ti.	Я буду говорить о тебе.	hablaré	0	0
María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.	Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	hacerse	0	0
Quiere hablar personalmente contigo.	Она хочет поговорить с тобой лично.	personalmente	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Роджер Миллер начал писать песни, потому что ему нравилась музыка, которую он слышал по радио.	roger	0	0
Luke, yo soy tu padre.	Люк, я твой отец.	luke	0	0
Este libro es demasiado grande para metérmelo en el bolsillo.	Эта книга слишком большая, чтобы засунуть её в мой карман.	bolsillo	0	0
Tom no estaba enojado.	Том не злился.	enojado	0	0
Por desgracia, nuestra conversación no fue fructífera, sino frustrante.	К сожалению, наш разговор был не плодотворным, а, скорее, разочаровывающим.	desgracia	0	0
Lea el artículo de la página dos.	Прочитайте статью на второй странице!	artículo	0	0
La sonrisa desapareció de sus labios.	Улыбка сползла с её губ.	labios	0	0
Un perrito me siguió meneando su cola.	За мной, виляя хвостом, побежал щенок.	cola	0	0
Quiero que estemos juntos otra vez.	Я хочу, чтобы мы снова были вместе.	estemos	0	0
Hay un poco de whisky en esta botella.	В этой бутылке есть немного виски.	whisky	0	0
Me siento más despierto después de tomar una taza de café.	Я чувствую себя бодрее после чашечки кофе.	taza	0	0
Tengo que preguntarte algo.	Я должен тебя кое о чём спросить.	preguntarte	0	0
El perro no quería soltar la pelota.	Собака не хотела отдавать мячик.	pelota	0	0
Después de un rato, me percaté de que no estábamos caminando más por el sendero.	Немного погодя я осознал, что мы больше не шли по тропе.	caminando	0	0
Prefiero andar a montar en bicicleta.	Я предпочитаю ходить, а не ездить на велосипеде.	andar	0	0
No estoy seguro de que te crea.	Не уверен, что верю тебе.	crea	0	0
Sacate la chaqueta porque hace mucho calor.	Сними свою куртку, ведь сейчас так жарко.	chaqueta	0	0
¿Te importaría bajar la radio?	Ты не мог бы сделать радио потише?	importaría	0	0
Es probable que a Tom le den el alta mañana.	Завтра Тома, скорее всего, выпишут из больницы.	den	0	0
La policía llegará pronto al lugar.	Полиция скоро будет на месте.	llegará	0	0
Tom no está interesado tampoco.	Тому тоже не интересно.	interesado	0	0
Temo que estaré atrapado aquí para siempre.	Я боюсь, что застряну здесь навсегда.	atrapado	0	0
Él habla como si supiera todo.	Он говорит так, будто всё знает.	supiera	0	0
Podría matarlo.	Я бы могла убить его.	matarlo	0	0
El otro día hizo un aironazo que tumbó varios árboles.	На днях был ураганный ветер, который повалил несколько деревьев.	árboles	0	0
Era obvio que no decía la verdad.	Было очевидно, что он говорит неправду.	obvio	0	0
Todo lo que yo amaba fue destruido.	Всё, что я любил, было разрушено.	amaba	0	0
Hablaremos más tarde.	Поговорим позднее.	hablaremos	0	0
Tom necesita entrenamiento.	Тому нужны тренировки.	entrenamiento	0	0
El vino tinto va bien con la carne y el blanco con el pescado.	Красное вино прекрасно подходит к мясу, а белое - к рыбе.	pescado	0	0
Por favor, repite las tres últimas palabras.	Пожалуйста, повторите последние три слова.	últimas	0	0
No mires hacia abajo a los pobres.	Не смотри свысока на бедных людей.	pobres	0	0
Se cuenta que en aquel monte vivían los dioses.	Считается, что на той горе жили боги.	dioses	0	0
María se pone nerviosa cuando Tom conduce demasiado rápido.	Мэри нервничает, когда Том водит слишком быстро.	nerviosa	0	0
¡Dejá de dar vueltas y respondé mi pregunta!	Перестань ходить вокруг да около и ответь на мой вопрос!	vueltas	0	0
Tenemos que encontrarlo.	Мы должны найти его.	encontrarlo	0	0
En Japón, los autos conducen por la izquierda.	В Японии левостороннее движение.	autos	0	0
Mary y Alice son muy lindas.	Мэри и Элис очень красивые.	alice	0	0
Me da cosa preguntarle de nuevo.	Мне неловко снова его спрашивать.	preguntarle	0	0
Lucy no entendió el chiste de Mary.	Люси не поняла шутки Мэри.	lucy	0	0
En invierno me pongo un abrigo.	Зимой я надеваю пальто.	abrigo	0	0
Hoy no puedo ir. Tengo que estudiar para un examen de matemáticas.	Сегодня я не могу пойти. Мне надо готовиться к экзамену по математике.	estudiar	0	0
Próxima Centauri b y Próxima Centauri c son los exoplanetas conocidos más cercanos a nosotros.	Проксима Центавра b и Проксима Центавра c - ближайшие к нам известные экзопланеты.	b	0	0
Tiene una sonrisa muy acogedora.	У неё очень приветливая улыбка.	sonrisa	0	0
¡Desenfunda, cobarde!	Доставай оружие, трус!	cobarde	0	0
Mi padre se olvida de todo.	Мой отец обо всем забывает.	olvida	0	0
Él comenzó a aprender inglés cuando tenía 12 años, es decir, cuando entró a la secundaria.	Он начал учить английский, когда ему было двенадцать, иначе говоря, когда он поступил в среднюю школу.	secundaria	0	0
En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	В последние годы открыли несколько карликовых планет. Одна из них, называемая Эрис, даже крупнее Плутона.	descubierto	0	0
Su hijo se convirtió en un famoso pianista.	Её сын стал известным пианистом.	convirtió	0	0
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	Если самолёты небезопасны, то автомобили и подавно.	coches	0	0
No sabía de dónde venía eso.	Я не знал, откуда это пришло.	venía	0	0
Di una breve charla.	Я произнёс небольшую речь.	charla	0	0
¿En qué piso vives?	На каком этаже ты живёшь?	vives	0	0
La bruja fue quemada en la hoguera.	Ведьма была сожжена на костре.	bruja	0	0
El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.	Ананас богат аскорбиновой кислотой, более известной как витамин C.	c	0	0
Ana usa el celular para despertarse.	Ана использует телефон в качестве будильника.	celular	0	0
Tom se rompió la pierna el año pasado y ha cojeado desde entonces.	В прошлом году Том сломал ногу и с тех пор хромает.	rompió	0	0
Me rompí las dos piernas andando en una bicicleta.	Я сломал обе ноги, катаясь на велосипеде.	andando	0	0
No quiero que me vean con él.	Я не хочу, чтобы меня с ним видели.	vean	0	0
¿Cómo conseguiste ese dinero?	Как ты достал эти деньги?	conseguiste	0	0
"Esto es más barato que un sombrero nuevo", respondió Susan.	"Это дешевле, чем новая шляпа", - ответила Сюзанна.	susan	0	0
Tiene veinte niños.	У него двадцать детей.	veinte	0	0
Te encargo este trabajo.	Я поручаю тебе эту работу.	encargo	0	0
Alguien quería matarte.	Тебя хотели убить.	matarte	0	0
El palacio estaba cautelosamente resguardado.	Дворец хорошо охранялся.	palacio	0	0
Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.	Когда лёд тает, он превращается в воду.	convierte	0	0
Ja ja... Esta chica no es humana. Es un robot. Un androide.	Ха-ха... Эта девушка не человек. Она робот. Андроид.	ja	0	0
Yo como ratones vivos.	Я ем живых мышей.	vivos	0	0
Pasamos la noche en un hotel barato.	Мы провели ночь в дешёвой гостинице.	pasamos	0	0
Es mi firme intención hacer esto.	Я твёрдо намерен это сделать.	firme	0	0
En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.	В баре мне было бы стыдно не суметь открыть бутылку.	daría	0	0
¿A quién le importa qué piense Tom?	Кого волнует, о чём думает Том?	piense	0	0
¿Qué? No te oigo.	Что? Я тебя не слышу.	oigo	0	0
Tom trabaja tan rápido que siempre me sorprende.	Том так быстро работает, что я не перестаю удивляться.	sorprende	0	0
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	Немцы действительно народ поэтов и мыслителей?	alemanes	0	0
Fue un milagro.	Это было чудо.	milagro	0	0
No puedo soportar ese ruido.	Я не могу выносить этот шум.	soportar	0	0
Cuando era más joven, odiaba ir a bodas. Mis abuelas y tías se apiñaron a mi alrededor, me dieron un golpe en el costado y dijeron riendo: “¡Tú eres el próximo! ¡Tú eres el siguiente! Sólo dejaron de decir estas tonterías cuando comencé a hacer lo mismo en el funeral.	Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	dejaron	0	0
El Sr. Smith vivía en Tokio hace tres años.	Господин Смит три года назад жил в Киото.	smith	0	0
Disculpen que no haya respondido a su pregunta. No la había visto.	Простите, что не ответила на Ваш вопрос. Я его не видела.	disculpen	0	0
Ella es diseñadora de moda.	Она модельер.	moda	0	0
En el despacho me espera una visita.	В кабинете меня ждёт посетительница.	despacho	0	0
Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.	Том кормил соседского кота, пока соседи были в отъезде.	vecinos	0	0
Llenó el vaso de agua.	Она налила в вазу воды.	vaso	0	0
Creo que deberías dejarte crecer la barba.	Я думаю, тебе стоит отпустить бороду.	dejarte	0	0
El trabajador murió a causa de la explosión.	Рабочий погиб от взрыва.	explosión	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	poderes	0	0
Toda regla tiene su excepción.	У всякого правила есть исключение.	regla	0	0
Me acaban de despedir.	Меня только что уволили.	acaban	0	0
Copia esto, por favor.	Сними, пожалуйста, копию.	copia	0	0
Tom nos está siguiendo.	Том едет за нами.	siguiendo	0	0
Naomi estudia inglés para viajar al extranjero.	Наоми изучает английский, чтобы путешествовать за границу.	viajar	0	0
Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.	Цепь крепка лишь настолько, насколько крепко её самое слабое звено.	cadena	0	0
Muchos trabajadores de esa fábrica fueron despedidos.	Многие рабочие с этого завода были уволены.	fábrica	0	0
La reunión se mantiene dos veces al mes.	Собрание проводится два раза в месяц.	mantiene	0	0
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	Зубную пасту нельзя запихнуть обратно в тюбик.	meter	0	0
¿Por qué nunca estás contenta?	Почему ты никогда не бываешь довольна?	contenta	0	0
Él tiene un huevo y lo está comiendo.	У него есть яйцо, и он его ест.	comiendo	0	0
Es de mala educación hablar con la boca llena.	Говорить с полным ртом — это некультурно.	educación	0	0
De todas maneras iremos.	В любом случае мы поедем.	maneras	0	0
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	fumar	0	0
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	encantador	0	0
Añadió unos cuantos nombres.	Он добавил несколько имён.	cuantos	0	0
Ese hombre es acusado de haber cometido el homicidio.	Этот человек обвиняется в убийстве.	homicidio	0	0
Este puente está hecho de madera.	Это деревянный мост.	madera	0	0
Sus padres son mayores que los míos.	Её родители старше моих.	mayores	0	0
En la actualidad en Uzbekistán no todas las personas entienden el idioma ruso y el nivel de dominio del mismo en parte muestra el grado de instrucción de la persona.	В настоящее время в Узбекистане не все люди понимают русский язык, и степень владения им зачастую показывает образованность человека.	grado	0	0
Él tiene derecho a un mejor tratamiento.	Он имеет право на лучшее обращение.	tratamiento	0	0
De los tres coches que tiene, uno es azul y los otros dos blancos.	Из трёх машин, которые у него есть, одна - синяя, а две другие - белые.	blancos	0	0
Cada tren que cojo es mejor que el anterior.	Каждый поезд, в который я сажусь, лучше предыдущего.	anterior	0	0
"¿En qué circunstancias fue hallado el cuerpo?", preguntó el comisario.	"При каких обстоятельствах было обнаружено тело?" - спросил комиссар.	comisario	0	0
Tomás pidió una pizza.	Том заказал пиццу.	pizza	0	0
Cuarenta millas es bastante distancia.	Сорок миль - приличное расстояние.	millas	0	0
¡Policía! ¡Tira el arma!	Полиция! Бросай оружие!	tira	0	0
Tom se rio de todas las bromas de Mary, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.	Том смеялся над всеми шутками Мэри, даже над теми, что он не считал смешными.	fueran	0	0
Los soldados deben cumplir órdenes.	Солдаты должны выполнять приказы.	cumplir	0	0
María lleva puesto un anillo de plata.	Мэри носит серебряное кольцо.	plata	0	0
El armario se quedará donde lo he puesto, de eso no cabe duda.	Шкаф останется стоять там, куда я его поставил, можете не сомневаться.	quedará	0	0
Me quedaré aquí unos días.	Я останусь здесь на несколько дней.	quedaré	0	0
Aléjate de la cuerda.	Отойди от верёвки.	aléjate	0	0
Tom no podía decidir qué ordenar.	Том не мог решить, что заказать.	decidir	0	0
Un policía me preguntó que qué pasaba.	Какой-то полицейский спросил меня, что происходит.	preguntó	0	0
La agencia de viajes ha hecho la reservacion.	Туристическое агентство сделало бронирование.	agencia	0	0
Ustedes son la última esperanza para la humanidad.	Вы последняя надежда человечества.	humanidad	0	0
No debería haber usado la palabra "contraseña" como contraseña.	Мне не следовало использовать слово "пароль" в качестве пароля.	usado	0	0
¿Cómo mataste a los guardias?	Как ты убил охранников?	guardias	0	0
¿Dónde está la parada de metro más cercana?	Где находится ближайшая станция метро?	parada	0	0
Debemos obedecer las leyes de tránsito.	Мы должны следовать правилам дорожного движения.	leyes	0	0
La estrategia obviamente no funcionó.	Стратегия явно не сработала.	funcionó	0	0
Creo que Tom odia a mi perro.	Мне кажется, Том ненавидит мою собаку.	odia	0	0
¿A qué hora se levanta ella?	Во сколько она встаёт?	levanta	0	0
No me mires así.	Не смотри так на меня.	mires	0	0
¿Le duele cuando respira?	Вам больно дышать?	respira	0	0
Como el perro está tan viejo, hay que bajarlo cargado por las escaleras.	Из-за того, что собака такая старая, нужно спускать её по лестнице на руках.	escaleras	0	0
Nuestro destino depende de vuestras decisiones.	Наша судьба зависит от ваших решений.	decisiones	0	0
¿Qué queréis de cena?	Что вы хотите на ужин?	queréis	0	0
La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	Занавес опустился под бурные аплодисменты публики.	salvaje	0	0
No hay nada malo con el conocimiento obtenido preguntando.	Нет ничего плохого в знании, полученном через вопросы.	preguntando	0	0
Dos pasos adelante, tres para atrás.	Два шага вперёд, три шага назад.	pasos	0	0
¿Llamo a la ambulancia?	Позвонить в скорую?	ambulancia	0	0
Compare su traducción con la de él.	Сравните его перевод со своим.	traducción	0	0
Hoy he trabajado mucho.	Сегодня я много работал.	trabajado	0	0
Es básicamente la misma cosa.	Вообще-то это то же самое.	básicamente	0	0
Hasta hoy fui tratado como un idiota.	До сегодняшнего дня со мной обращались как с идиотом.	tratado	0	0
El hombre que está parado allá es mi padre.	Мужчина, который вон там стоит, - мой отец.	parado	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	У вора были специальные инструменты для взлома замков.	especiales	0	0
Soy cualquier cosa menos mentiroso.	Я кто угодно, но только не лжец.	mentiroso	0	0
¿Estáis libres mañana?	Вы завтра свободны?	libres	0	0
Para obtener servicios de consultoría con respecto al derecho turco, entre en este grupo.	Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	servicios	0	0
Deberías pedirle disculpas.	Тебе следует извиниться перед ней.	pedirle	0	0
Había un rey que vivía en un viejo castillo.	Жил-был в старом замке один король.	vivía	0	0
En el comunismo el Estado es el dueño de los medios de producción.	При коммунизме государство является владельцем средств производства.	medios	0	0
Robert compra el café, la leche y la fruta.	Роберт покупает кофе, молоко и фрукты.	compra	0	0
El latín es uno de los pocos idiomas que requieren un buen conocimiento de la gramática.	Латинский язык — один из немногих языков, требующих хорошего знания грамматики.	conocimiento	0	0
Cuelgo la ropa limpia en el armario.	Я развешиваю чистую одежду в шкафу.	armario	0	0
¿Alguna vez has visto un lobo?	Ты когда-нибудь видел волка?	lobo	0	0
Como ya era tarde, nos quedamos en casa de nuestro amigo a pasar la noche.	Так как было уже поздно, мы остались на ночь в доме нашего друга.	quedamos	0	0
Ciertamente Tom no merecía el castigo que recibió.	Том явно не заслужил наказания, которое получил.	ciertamente	0	0
Tom se puede permitir comprarle a Mary lo que quiera.	Том может себе позволить купить Мэри всё, что она хочет.	permitir	0	0
Él está involucrado en el tráfico de drogas.	Он вовлечён в наркотрафик.	tráfico	0	0
Su uniforme está manchado de tinta de birome.	Её форма запачкана чернилами от авторучки.	uniforme	0	0
Estuvimos en Boston.	Мы были в Бостоне.	estuvimos	0	0
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	Германия — один из крупнейших в мире производителей сыра.	alemania	0	0
El clima es suave en este país.	Климат в этой стране мягкий.	suave	0	0
Cada país tiene sus propias costumbres.	У каждой страны свои обычаи.	propias	0	0
En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	balas	0	0
¡Eres asqueroso!	Ты омерзителен!	asqueroso	0	0
El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.	Содержание нуклеиновых кислот в растительной клетке составляет около трёх процентов.	ciento	0	0
Este invierno es cálido.	Эта зима тёплая.	invierno	0	0
Tom empezó a hablar consigo mismo.	Том начал говорить сам с собой.	consigo	0	0
Espero que la encuentre.	Надеюсь, Вы её найдёте.	encuentre	0	0
Jenny tiene una pistola.	У Дженни есть пистолет.	jenny	0	0
Un conductor estaba durmiendo en el coche.	В машине спал водитель.	conductor	0	0
Varios equipos se disputan el premio.	Несколько команд борются за приз.	equipos	0	0
Me cayó arena en el ojo.	Мне попал в глаз песок.	arena	0	0
Tom y Mary fueron al Luna Park.	Том и Мэри пошли в луна-парк.	park	0	0
Mi madre tiene licencia de conducir, pero no conduce.	У мамы есть права, но она не водит машину.	licencia	0	0
Estos ancianos son mis tíos.	Эти старики - мои дядья.	tíos	0	0
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	Когда дело касается танца, никто не двигается лучше Майкла Джексона.	jackson	0	0
Quería que Tom dijera la verdad.	Я хотел, чтобы Том сказал правду.	dijera	0	0
A María no le gusta mirarse en el espejo.	Мария не любит смотреться в зеркало.	espejo	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Язык - это диалект с армией и флотом.	marina	0	0
Una bomba de tiempo estalló en el aeropuerto matando a trece personas.	Бомба с таймером сработала в аэропорту, убив тринадцать человек.	matando	0	0
Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.	У людей обычно две базовые потребности: избегать боли и стремиться к удовольствию.	seres	0	0
Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	Если у тебя три блузки и три юбки, ты можешь сходить на девять вечеринок, ни разу не повторив их сочетание.	fiestas	0	0
Él no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.	Он не может двигаться так быстро, как Мэри.	mover	0	0
¡Qué coincidencia!	Какое совпадение!	coincidencia	0	0
En ese caso es necesario el análisis de este fenómeno.	В таком случае необходимо обсуждение этого феномена.	análisis	0	0
Ella debe de estar llegando ahora.	Она уже должна была прибыть к этому времени.	llegando	0	0
Él no le echa azúcar al café.	Он не кладёт в кофе сахар.	azúcar	0	0
Al computador lo llamo "Tim".	Я называю компьютер "Тим".	tim	0	0
Magda se va a casar con un español.	Магда собирается замуж за испанца.	casar	0	0
El sótano está atestado de ratones.	Подвал кишит крысами.	sótano	0	0
Volvamos a la lección 3.	Вернёмся к уроку три.	volvamos	0	0
Nadie sabrá jamás que fuimos nosotros.	Никто никогда не узнает, что это были мы.	sabrá	0	0
Elizabeth Taylor era increíblemente bella.	Элизабет Тейлор была невероятно красива.	taylor	0	0
Disculpen, el titular del número marcado perdió el control de su vida y en estos momentos no está en condiciones de hablar con ustedes. Por favor, rómpanle las pelotas en otra ocasión. Gracias.	Извините, владелец набранного вами номера потерял управление своей жизнью и в настоящий момент не в состоянии с вами разговаривать. Пожалуйста, надоедайте ему как-нибудь в другой раз. Спасибо.	ocasión	0	0
Firmó un cheque por valor de quinientos cincuenta reales.	Он подписал чек на сумму в пятьсот пятьдесят реалов.	cheque	0	0
Voy a revisar a que hora llega el tren.	Я проверю, во сколько приезжает поезд.	revisar	0	0
No me hagas ponerme nervioso.	Не заставляй меня раздражаться.	ponerme	0	0
Supe que podría suceder algo curioso.	Я знал, что может случиться что-то удивительное.	suceder	0	0
Él nunca fue acusado oficialmente por espionaje.	Он никогда не был официально обвинён в шпионаже.	acusado	0	0
Dímelo.	Скажи мне это.	dímelo	0	0
Me quedé hasta tarde anoche.	Я вчера допоздна не ложился.	quedé	0	0
Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.	Когда сознание ко мне вернулось, я находился в больнице.	conciencia	0	0
Era una pesadilla.	Это был ночной кошмар.	pesadilla	0	0
La sopa está demasiado salada.	Суп слишком солёный.	sopa	0	0
Tom desearía haber tenido el valor de saltar al río y salvar al bebé que se había caído.	Том хотел бы иметь мужество, чтобы прыгнуть в реку и спасти ребёнка, упавшего туда.	saltar	0	0
Se hizo esas heridas por tocar demasiado la guitarra.	Эти раны у него появились от слишком усердной игры на гитаре.	heridas	0	0
Por favor, no te lo pienses más.	Пожалуйста, не думай об этом больше.	pienses	0	0
En algunos países la tentativa de suicidio es penada con la pena de muerte.	В некоторых странах попытка самоубийства наказывается смертной казнью.	suicidio	0	0
Podéis llamarme Bob.	Можете звать меня Боб.	llamarme	0	0
Le ayudaré en la medida de mis posibilidades.	Я помогу ему в меру своих возможностей.	posibilidades	0	0
El candidato al que había votado salió elegido.	Кандидата, за которого я проголосовал, выбрали.	elegido	0	0
Tom quiere el divorcio.	Том хочет развода.	divorcio	0	0
Recibí un reloj de pulsera como regalo de mi padrino.	Я получил в подарок от крёстного часы.	recibí	0	0
Si lo escuchas hablando francés, te parecerá que es de Francia.	Если ты послушаешь, как он говорит на французском, ты подумаешь, что он из Франции.	escuchas	0	0
Mirad cuanto queráis.	Смотрите сколько хотите.	mirad	0	0
Es una victoria pírrica. En una victoria pírrica el vencedor siempre pierde mucho más de lo que gana.	Это пиррова победа. В пирровой победе победитель всегда теряет намного больше, чем приобретает.	pierde	0	0
Yo y mi padre somos abogados.	Мы с отцом адвокаты.	abogados	0	0
El grupo trataba de resolver problemas sociales.	Группа пыталась решить социальные проблемы.	trataba	0	0
Los puertorriqueños son ciudadanos americanos.	Пуэрториканцы — американские граждане.	americanos	0	0
Estoy llevando la cuenta.	Я продолжаю счёт.	llevando	0	0
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	Я всегда кладу полную ложку мёда в свой чай.	miel	0	0
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	Попроси Тома, чтобы он позвонил мне сразу, как только вернётся.	regrese	0	0
Si tienes algo que decir, dilo ahora o cierra la boca.	Если тебе есть что сказать, скажи это сейчас или заткнись.	dilo	0	0
Éramos como hermanas.	Мы были как сёстры.	hermanas	0	0
Por su acento, uno puede reconocer que él es alemán.	Акцент выдаёт в нём немца.	alemán	0	0
Si yo fuera tú no iría allí.	На твоём месте я бы туда не пошёл.	iría	0	0
Lady Di falleció en un accidente de coche.	Леди Диана погибла в автокатастрофе.	lady	0	0
Apenas llamaste, salí de la casa y mientras estaba afuera, mi amigo venía hacia mí.	Как только ты позвонил, я вышел из дома, и пока меня не было, мой друг шёл ко мне.	salí	0	0
Este verbo se conjuga de manera bastante particular.	У этого глагола индивидуальное спряжение.	particular	0	0
Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными монстрами.	miras	0	0
Él atravesó la frontera.	Он перешёл границу.	frontera	0	0
Cada ventaja tiene su desventaja.	У всякого преимущества есть свой недостаток.	ventaja	0	0
Anda alerta con él.	Будь с ним начеку.	alerta	0	0
Los días festivos hay poca gente en la piscina.	По праздникам в бассейне мало людей.	piscina	0	0
Tom y yo a menudo nos damos regalos el uno al otro.	Мы с Томом часто дарим друг другу подарки.	regalos	0	0
No hay excusa para su comportamiento.	Её поведению нет оправдания.	comportamiento	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Все парни влюбляются в Хулию.	julia	0	0
Unas veces, las señales afectan a toda la vía; otras, sólo afectan a un carril.	Иногда действие знаков распространяется на всю дорогу, а иногда только на полосу.	señales	0	0
Salimos cuando era de noche.	Мы ушли ночью.	salimos	0	0
La revista cuesta menos que el libro.	Журнал дешевле книги.	revista	0	0
Esta ciudad está hecha de castillos de vidrio.	Этот город построен из стеклянных замков.	hecha	0	0
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	imágenes	0	0
¿Por qué llegas tan temprano?	Почему ты так рано?	llegas	0	0
No soy tan rápida como Tom.	Я не такая быстрая, как Том.	rápida	0	0
No hay anuncios en este canal.	На этом канале нет рекламы.	canal	0	0
¡Ten paciencia!	Потерпи!	paciencia	0	0
Esta foto la he sacado la semana pasada.	Эту фотографию я сделал на прошлой неделе.	sacado	0	0
Os echo de menos a todos.	Я по всем вам скучаю.	echo	0	0
¿Podemos superar la crisis?	Можем ли мы преодолеть кризис?	crisis	0	0
Estoy viendo una serie sobre asesinos en serie.	Я смотрю сериал про серийных убийц.	asesinos	0	0
¿Me oíste?	Ты меня слышала?	oíste	0	0
¿Quién está dejando a Mary?	Кто уходит от Мэри?	dejando	0	0
Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	estarías	0	0
Anteriormente, este edificio fue un hospital.	Раньше это здание было больницей.	anteriormente	0	0
No confío en ese empleado. ¿Qué te parece si instalamos cámaras de vigilancia?	Я не доверяю этому работнику. А что, если мы установим камеры наблюдения?	vigilancia	0	0
Atravesaron el desierto sin agua.	Они пересекли пустыню без воды.	desierto	0	0
¿Por qué estás tan asustada? ¿Qué has visto?	Почему ты так напугана? Что ты увидела?	asustada	0	0
Tengo una cuerda en el maletero.	У меня в багажнике есть верёвка.	cuerda	0	0
Tus problemas no son nada comparados con los míos.	Твои проблемы - ничто по сравнению с моими.	míos	0	0
Chuck es insolente.	Чак наглый.	chuck	0	0
Si Mary supiera nadar, iría más seguido a la playa.	Если бы Мэри умела плавать, она бы чаще ходила на пляж.	seguido	0	0
Siempre seremos amigos.	Мы всегда будем друзьями.	seremos	0	0
Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.	Отрезанный член является важным доказательством изнасилования.	pene	0	0
He estado despierto la noche casi entera.	Я почти всю ночь не сомкнул глаз.	despierto	0	0
En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.	Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	gobernador	0	0
Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.	Ты найдёшь эту книгу в историческом отделе библиотеки.	sección	0	0
Dile a Tom que quiero casarme con él.	Скажи Тому, что я хочу выйти за него замуж.	casarme	0	0
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	trabajos	0	0
Karen no está enfadada conmigo.	Карен на меня не сердится.	karen	0	0
Quiero que estéis preparados.	Я хочу, чтобы вы были готовы.	preparados	0	0
Todos mis bisabuelos murieron antes de que yo naciese.	Все мои прабабушки и прадедушки умерли до моего рождения.	murieron	0	0
Ella llamó Ted a su oso.	Она назвала своего медведя Тедом.	oso	0	0
Solo tengo curiosidad.	Мне просто интересно.	curiosidad	0	0
Quería causar una buena primera impresión.	Я хотела произвести хорошее первое впечатление.	impresión	0	0
El pez martillo es un tipo de tiburón.	Рыба-молот - это вид акулы.	pez	0	0
Esto pasaba con frecuencia en invierno.	Это часто случалось зимой.	pasaba	0	0
"¿No escuchaste nada, no?" "¡Si! ¡Digo, no!"	«Ты же ничего не слышал?» — «Да! В смысле, нет!»	escuchaste	0	0
La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	torre	0	0
Tu patria está en el país en el que te sientas en casa.	Твоя родина там, где ты чувствуешь себя дома.	sientas	0	0
No soy bueno para mentir.	Лжец из меня не очень.	mentir	0	0
Quisiera un asiento de pasillo, por favor.	Я хотел бы место у прохода.	pasillo	0	0
¿Ken juega al tenis?	Кен играет в теннис?	juega	0	0
Suéltame o grito.	Отпусти меня, или я закричу.	suéltame	0	0
Ellos están bajo arresto.	Они под арестом.	arresto	0	0
Los ricos no son siempre felices.	Богатые тоже плачут.	ricos	0	0
A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es difícil.	На первый взгляд эта проблема кажется несложной, но в действительности она трудная.	sencillo	0	0
Cuidado: tortugas en la ruta.	Осторожно: на дороге черепахи.	ruta	0	0
Él rehusó firmar los documentos.	Он отказался подписывать документы.	documentos	0	0
No estuve nunca enamorada de Tom.	Я никогда не была влюблена в Тома.	enamorada	0	0
Yo perdí la apuesta.	Я проиграл пари.	apuesta	0	0
Pienso que este hombre es una causa perdida.	Я думаю, что этого человека ничто не исправит.	perdida	0	0
Ellos nunca vinieron.	Они так и не появились.	vinieron	0	0
Tom no pudo ayudarnos.	Том не смог нам помочь.	ayudarnos	0	0
Te presento a mis amigos.	Представляю тебе моих друзей.	presento	0	0
Bésame y hazme feliz por al menos un instante.	Поцелуй меня и сделай счастливым хоть на миг.	hazme	0	0
Leí tu carta a mi familia.	Я прочёл твоё письмо своим.	leí	0	0
El virus ha mutado.	Вирус мутировал.	virus	0	0
Ahora lárgate.	Теперь убирайся.	lárgate	0	0
Sigan las estrellas.	Следуйте за звёздами.	sigan	0	0
Compró algunos libros en la librería.	Она купила в книжном несколько книг.	compró	0	0
Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	servir	0	0
Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente.	Советую тебе начать это делать прямо сейчас.	pongas	0	0
La tierra empezó a temblar y sonó la alarma.	Земля начала сотрясаться, и зазвучала тревога.	alarma	0	0
Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	identidad	0	0
Después de su tercer matrimonio, Sofía llegó a la conclusión de que los hombres son todos iguales.	После третьего брака София пришла к выводу, что все мужчины одинаковы.	iguales	0	0
Éste es el último aviso.	Это последнее предупреждение.	aviso	0	0
¿Dónde has aprendido italiano?	Где ты выучил итальянский?	aprendido	0	0
Mary caza.	Мэри охотится.	caza	0	0
A Tom no le daba descanso la idea de que hubiera fallado en alguna parte.	Тому всё никак не давала покоя мысль, что он где-то допустил просчёт.	daba	0	0
Esta muchacha habla inglés y alemán.	Эта девушка говорит по-английски и по-немецки.	muchacha	0	0
Es más fácil permanecer despierto hasta las 6 de la mañana que despertarse a esa hora.	Легче не спать до шести утра, чем встать в это время.	permanecer	0	0
¿De dónde vienen los bebés?	Откуда берутся дети?	bebés	0	0
Tendremos que buscar otras opciones.	Нам придётся искать другие варианты.	opciones	0	0
Eso no responde mi pregunta.	Это не ответ на мой вопрос.	responde	0	0
Él vendrá a vernos mañana.	Завтра он придёт нас повидать.	vernos	0	0
Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.	Мою собаку зовут Джули. Она попала к нам в дом маленьким щенком.	julie	0	0
¿Por qué no me llamaste de vuelta?	Почему ты мне не перезвонил?	llamaste	0	0
Después de correr bajo la lluvia, no hay nada mejor que una ducha caliente y ponerse ropa seca.	После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	ponerse	0	0
Tom cuidadosamente sacó el vendaje.	Том аккуратно снял повязку.	sacó	0	0
Lo que dije hirió su orgullo.	То, что я сказал, уязвило его гордость.	orgullo	0	0
La docena de piñas cuesta cinco reales.	Дюжина сосновых шишек стоит пять риалов.	reales	0	0
Los pasajeros esperan el tren.	Пассажиры ждут поезд.	esperan	0	0
¿Cuándo vuelves de Milán?	Когда ты возвращаешься из Милана?	vuelves	0	0
No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.	Я не птица, но хотел бы ей быть.	serlo	0	0
Lo hicieron unas cuantas veces.	Они делали это несколько раз.	cuantas	0	0
Estoy enfadado con ella.	Я злюсь на неё.	enfadado	0	0
Las hojas de los árboles se ponen rojas en otoño.	Осенью листья на деревьях краснеют.	ponen	0	0
Ese árbol grande tiene diez metros de altura.	Это большое дерево достигает десяти метров в высоту.	altura	0	0
Mi apellido es Jones.	Моя фамилия - Джонс.	jones	0	0
Un archivo TXT es un archivo de texto.	Файл TXT — это текстовый файл.	archivo	0	0
La casa de Fred tiene cinco habitaciones.	В доме Фреда пять комнат.	fred	0	0
Tom no ayudará a Mary.	Том не поможет Мэри.	ayudará	0	0
En otoño las moscas ya andan atontadas y soy capaz de atraparlas al vuelo con la mano fácilmente.	Осенью мухи уже вялые, и я могу легко поймать их рукой прямо на лету.	fácilmente	0	0
El elefante es una criatura enorme.	Слон — гигантское создание.	criatura	0	0
Un saco no debería de tener más de tres botones.	Больше трёх пуговиц на пиджаке быть не должно.	saco	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	precisamente	0	0
Me divertí a lo máximo.	Я оторвался по полной.	máximo	0	0
Él me prometió que vendría temprano.	Он пообещал мне, что придёт рано.	vendría	0	0
Es ilegal tener más de una esposa.	Иметь больше одной жены незаконно.	ilegal	0	0
Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	refiere	0	0
Pero en casa le llamamos Tony.	Но дома мы зовём его Тони.	llamamos	0	0
¿Tienes la última versión?	У тебя есть последняя версия?	versión	0	0
Cuatro familias perdieron la vida en el incendio.	При пожаре погибли четыре семьи.	incendio	0	0
Ella preferiría traducir oraciones en Tatoeba que platicar conmigo.	Она бы скорее стала переводить предложения на Татоэбе, чем разговаривать со мной.	preferiría	0	0
No tienes que gritar. Te oigo.	Не нужно кричать. Я слышу тебя.	gritar	0	0
Cada una de las tres muchachas recibió un premio.	Все три девушки получили приз.	recibió	0	0
Nuestro concierto fue postergado.	Наш концерт был перенесён.	concierto	0	0
Me encontré con él por casualidad en la ciudad.	Я случайно встретился с ним в городе.	casualidad	0	0
No tengo excusa para su comportamiento.	У меня нет оправдания Вашему поведению.	excusa	0	0
Ella apoyó sus codos en sus rodillas.	Она опёрлась локтями о колени.	rodillas	0	0
Veo una cruz y un espejo.	Я вижу крест и зеркало.	cruz	0	0
¡Dulces sueños!	Сладких снов!	dulces	0	0
Vi al lobo, a la zorra y a la liebre.	Я видел волка, лису и зайца.	zorra	0	0
Es difícil sentirse cómodo hablando una lengua extranjera.	Трудно чувствовать себя комфортно, говоря на иностранном языке.	cómodo	0	0
Un rostro bello puede ocultar un corazón cruel.	За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.	cruel	0	0
Tom se cayó en el sofá.	Том завалился на диван.	sofá	0	0
¿Cuándo perdiste las llaves?	Когда ты потерял ключи?	perdiste	0	0
Mary es encantadora y atractiva.	Мэри очаровательна и привлекательна.	encantadora	0	0
Salgamos de este lugar.	Давайте уйдём отсюда.	salgamos	0	0
Se sentaron a la sombra de ese gran árbol.	Они сидели в тени этого большого дерева.	sombra	0	0
Él ganó las elecciones siguientes.	Он выиграл следующие выборы.	ganó	0	0
No te olvides firmar tu nombre.	Не забудь расписаться.	firmar	0	0
El cajón del escritorio está abierto.	Ящик стола открыт.	escritorio	0	0
Tom escondió la muñeca de Mary detrás de la puerta.	Том спрятал куклу Мэри за дверью.	muñeca	0	0
Están siguiendo su rastro.	Они идут по его следу.	rastro	0	0
Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.	Даже если бы я был карликом, я всё равно был бы великаном.	gigante	0	0
Soñé que era un pájaro.	Мне снилось, что я птица.	pájaro	0	0
Dile que me estoy dando una ducha.	Скажи ей, что я принимаю душ.	ducha	0	0
Nos tomamos la foto en la playa.	Мы сфотографировались на пляже.	tomamos	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Давайте я вам расскажу, что я сегодня делал!	déjenme	0	0
Haré ese trabajo bajo la condición de que me paguen.	Я выполню эту работу при условии, что мне заплатят.	condición	0	0
Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.	Он спас девушку от утопления и был вознаграждён.	recompensa	0	0
El doce de octubre es fiesta nacional.	Двенадцатое октября — национальный праздник.	doce	0	0
Soy buen actor.	Я хороший актёр.	actor	0	0
Me preocupa tu actitud.	Твоё отношение меня беспокоит.	actitud	0	0
Tom cuida muy bien de su caballo.	Том очень хорошо ухаживает за своей лошадью.	cuida	0	0
Mezcle el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Смешайте рис с яйцами и соевым соусом.	salsa	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	hubieran	0	0
Carlos se fue y regresó con el libro.	Карлос ушёл и вернулся с книгой.	carlos	0	0
La historia termina con la muerte del personaje principal.	История заканчивается смертью главного героя.	personaje	0	0
Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.	Вся проблема мира оттого, что дураки и фанатики всегда уверены в себе, а более мудрые полны сомнений.	dudas	0	0
Se necesitan algunos cambios.	Нужно внести кое-какие изменения.	cambios	0	0
Tenemos la mayoría de los votos contados.	Мы подсчитали большую часть голосов.	votos	0	0
Han vivido en esta ciudad diez años.	Они прожили в этом городе десять лет.	vivido	0	0
Nos perdimos en la nieve.	Мы заблудились в снегу.	perdimos	0	0
¿Mil yenes son suficientes?	Тысячи иен хватит?	suficientes	0	0
Una ampolleta entrega luz.	Лампочка даёт свет.	entrega	0	0
Tengo una tienda de comida en un centro comercial.	У меня есть свой продуктовый магазин в торговом центре.	comercial	0	0
Decidí ir un poco más lejos.	Я решил пойти немного дальше.	decidí	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	tribu	0	0
Es la pura verdad.	Это чистая правда.	pura	0	0
¿Cuándo nos volveremos a ver?	Когда мы ещё увидимся?	volveremos	0	0
Su voto decidiría el asunto.	Его голос решил бы исход дела.	voto	0	0
México es un país de América del Norte.	Мексика - страна в Северной Америке.	méxico	0	0
Amar, como vivir, es verbo intransitivo.	Любить, как и жить, — непереходный глагол.	amar	0	0
Poderoso caballero es Don Dinero.	Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	poderoso	0	0
Siempre traigo una aguja en caso de emergencia.	Я всегда ношу с собой иголку на случай необходимости.	traigo	0	0
Tom cometió una serie de asesinatos.	Том совершил серию убийств.	asesinatos	0	0
En los supermercados de Estados Unidos puedes encontrar tanto bacalao fresco como salado.	В супермаркетах США ты можешь найти как свежую, так и солёную треску.	fresco	0	0
No indagues en mi vida privada.	Не суй нос в мою личную жизнь.	privada	0	0
Seamos las mejores amigas para siempre.	Давай всегда будем лучшими подругами.	seamos	0	0
Guarda el secreto, por favor.	Сохрани секрет, пожалуйста.	guarda	0	0
Estoy orgullosa de mi hijo.	Я горжусь своим сыном.	orgullosa	0	0
Vivimos en un mundo cruel.	Мы живём в жестоком мире.	vivimos	0	0
Estamos viviendo tiempos difíciles.	Мы переживаем трудные времена.	difíciles	0	0
Hagámoslo después.	Давайте потом это сделаем.	hagámoslo	0	0
Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.	Мой начальник никогда не приглашал меня к себе домой.	jefa	0	0
Tom capturó a un lobo y trató de domesticarlo.	Том поймал волка и попытался приручить его.	trató	0	0
El senador Kerry era considerado un liberal.	Сенатора Керри считали либералом.	senador	0	0
Estoy ayudando a mi abuelo.	Я помогаю своему дедушке.	ayudando	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	campeón	0	0
Estoy bebiendo agua.	Я пью воду.	bebiendo	0	0
Es adorable.	Это прелестно.	adorable	0	0
Tom ayudó a los pobres.	Том помог бедным.	ayudó	0	0
Se quedó ciego.	Он ослеп.	ciego	0	0
Liisa tenía una imagen muy falsa de Suecia.	У Лизы было очень ошибочное представление о Швеции.	falsa	0	0
Me llamo Sara.	Меня зовут Сара.	sara	0	0
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	Мудрецы предпочитают удовольствию благо; глупцы же, побуждаемые плотскими желаниями, предпочитают благу удовольствие.	deseos	0	0
Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.	Я никогда не смогу забыть этот ужасный эпизод из своего детства.	episodio	0	0
Arrestadle y llevadle a la celda.	Арестуйте его и отведите в камеру.	celda	0	0
Necesito un bolso en que llevarlo.	Для его переноски мне нужна сумка.	llevarlo	0	0
¡Aguanta, Tom!	Том, подожди!	aguanta	0	0
Quiero que vengas con nosotros.	Я хочу, чтобы ты пошёл с нами.	vengas	0	0
Voy a estar ahí desde el lunes hasta el jueves.	Я буду там с понедельника по четверг.	jueves	0	0
Quiero ir a las montañas.	Я хочу пойти в горы.	montañas	0	0
Siempre estuviste en mis pensamientos.	Ты всегда был в моих мыслях.	pensamientos	0	0
Necesito dormirme antes de la medianoche.	Мне нужно уснуть до полуночи.	medianoche	0	0
Él fue tan amable de llevarme en auto hasta la estación.	Он был так любезен, что подвёз меня на машине до станции.	llevarme	0	0
Estaba con dolor de garganta, lo que me impidió dar el discurso.	У меня болело горло, из-за чего я не смог выступить с речью.	garganta	0	0
Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.	Это первый раз, когда я принимаю участие в сеансе спиритизма.	sesión	0	0
Diles que se presenten ellos mismos.	Скажи им, чтобы представились.	diles	0	0
Cuando me muera, nadie me echará de menos.	Когда я умру, это ни для кого не будет потерей.	muera	0	0
¿Cuánto tiempo lleva en coma?	Сколько она уже в коме?	coma	0	0
Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.	Мы чувствовали, как дрожит земля.	sentimos	0	0
No te creas lo que dice.	Не верь тому, что он говорит.	creas	0	0
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	Большинство пишет о своей повседневной жизни.	escribe	0	0
¿Cuál es el código de identificación fiscal de la empresa?	Какой у компании ИНН?	identificación	0	0
Las circunstancias no me permitieron ir al extranjero.	Обстоятельства не позволили мне поехать за границу.	circunstancias	0	0
Podrías haberme preguntado.	Могла бы меня спросить.	preguntado	0	0
Él les dio veneno a mis gatos.	Он отравил моих кошек.	veneno	0	0
En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	Прошлой весной я ходил на кулинарные курсы и научился печь хлеб.	primavera	0	0
Fui al súper y compré un paquete de arroz.	Я пошёл в супермаркет и купил пакет риса.	súper	0	0
Estoy esperando vuestros consejos.	Я жду ваших советов.	vuestros	0	0
Queríamos hablar acerca de Tom.	Мы хотели поговорить о Томе.	queríamos	0	0
Estoy segura de que aquello fue útil.	Я уверена, что это помогло.	aquello	0	0
Tu madre va a preocuparse si no le escribes.	Твоя мама будет волноваться, если ты ей не напишешь.	preocuparse	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	martes	0	0
El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	Страшный крокодил спит в луже.	feo	0	0
Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	Юлий Цезарь родился в Риме в 100 году до Рождества Христова.	cristo	0	0
Tengo fotos de San Francisco.	У меня есть фотографии Сан-Франциско.	francisco	0	0
Isaac Newton murió virgen.	Исаак Ньютон умер девственником.	virgen	0	0
Un distrito postal no ocupa la misma extensión que un distrito municipal.	Почтовый округ не совпадает по территории с муниципальным.	distrito	0	0
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	Когда она, наконец, решила появиться на сцене, публика встретила её свистом.	decidió	0	0
Este escándalo le ha costado su reputación.	Этот скандал стоил ему репутации.	reputación	0	0
¡Socorro!	На помощь!	socorro	0	0
Encontraré otro trabajo.	Я найду другую работу.	encontraré	0	0
Esta vez no podremos escapar del castigo.	На этот раз нам не избежать наказания.	castigo	0	0
Dígale a los estudiantes que no habrá clases mañana.	Скажите студентам, что завтра не будет занятий.	dígale	0	0
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	Число захоронений на этом кладбище достигло предела. Будет построено новое.	límite	0	0
La familia cenó junta.	Семья поужинала вместе.	junta	0	0
Si llevas moto, tienes que ponerte el casco.	Если ты на мотоцикле, то должен надеть шлем.	ponerte	0	0
No estamos casados.	Мы не женаты.	casados	0	0
Las líneas azules en el mapa representan ríos.	Синие линии на карте обозначают реки.	líneas	0	0
Hay estudios que señalan que un porcentaje de personas ejercen la maldad de nacimiento independientemente de su educación.	Существуют исследования, показывающие, что определённый процент людей причиняет другим зло с рождения, вне зависимости от воспитания.	estudios	0	0
Ella hablará frente a una gran audiencia.	Она будет выступать перед большой аудиторией.	audiencia	0	0
Helen vino a Japón el año pasado.	Елена приехала в Японию в прошлом году.	helen	0	0
Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.	Исаак Ньютон родился 25 декабря 1642 года.	nació	0	0
Las armas no matan personas. Yo mato personas.	Не оружие убивает людей. Я убиваю людей.	mato	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	jugador	0	0
"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"	"Что делать будем?" - "Сначала пойдём в кино". - "А потом?" - "Потом в кафе посидим". - "А потом?" - "А потом пойдём к тебе домой". - "Хм! А потом?" - "А потом - суп с котом! Ну что ты как маленькая?!"	hmm	0	0
No hay humo sin fuego.	Где дым, там и огонь.	humo	0	0
Es muy popular.	Он очень популярен.	popular	0	0
El mundo es una nación.	Мир - это нация.	nación	0	0
Nos conocimos en la escuela.	Мы познакомились в школе.	conocimos	0	0
Napoleón finalmente decidió darles a sus tropas el descanso que tanto necesitaban.	Наполеон наконец решил дать своим войскам отдых, в котором они так нуждались.	tropas	0	0
Ahora tenemos una visión más clara de lo que está sucediendo.	Теперь у нас более ясное представление о том, что происходит.	sucediendo	0	0
No entendí su explicación.	Я не понял вашего объяснения.	explicación	0	0
Mis hijos rara vez salen.	Мои дети редко куда-то выходят.	salen	0	0
Discúlpeme, pero ¿podría hacerme un favor?	Извините, но вы не могли бы оказать мне услугу?	discúlpeme	0	0
Te voy a presentar a una buena chica.	Я познакомлю тебя с хорошей девушкой.	presentar	0	0
Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	donna	0	0
¿Cómo sueles celebrar tu cumpleaños?	Как ты обычно отмечаешь день рождения?	celebrar	0	0
La competencia por el puesto es muy intensa.	Конкуренция за место очень большая.	competencia	0	0
Tom envía saludos de ultratumba.	Том передаёт привет с того света.	envía	0	0
Mantén tus manos lejos de tus bolsillos.	Держи руки подальше от карманов.	mantén	0	0
Quiero verlos.	Я хочу их видеть.	verlos	0	0
A ella le gusta ir a la biblioteca.	Она любит ходить в библиотеку.	biblioteca	0	0
Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.	Том сказал мальчикам, чтобы они встали в очередь.	fila	0	0
¿Hacen ustedes ésto con frecuencia?	Вы это часто делаете?	ésto	0	0
Mary tenía predilección por los puzles, los acertijos y los libros de misterio.	У Мэри было пристрастие к разгадыванию головоломок, загадок и к чтению детективов.	misterio	0	0
La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.	Гонка не была честной, потому что победитель стартовал с десятисекундной форой.	ganador	0	0
¿Cómo llego al puerto?	Как мне добраться до порта?	puerto	0	0
Compramos su vehículo.	Мы купили её машину.	vehículo	0	0
Tom escapó del castillo disfrazado de mujer.	Том сбежал из замка, переодевшись в женщину.	escapó	0	0
Te traeré algo de vino.	Я принесу тебе вина.	traeré	0	0
Me cojo vacaciones del veinte de julio al ocho de agosto.	Я беру отпуск с 20 июля по 8 августа.	julio	0	0
Él trabaja duro para lograr su objetivo.	Он упорно работает, чтобы достичь своей цели.	lograr	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	desaparecer	0	0
¡Me muero de curiosidad!	Я умираю от любопытства!	muero	0	0
Quítate la ropa mojada.	Снимай мокрую одежду.	quítate	0	0
Mi sección favorita del diario es la de deportes.	Мой любимый раздел ежедневной газеты - спортивный.	favorita	0	0
Tom taló un árbol en su patio.	Том срубил у себя во дворе дерево.	patio	0	0
El hombre me golpeó en la cabeza.	Человек ударил меня по голове.	golpeó	0	0
¿Cómo puedes decir semejante tontería?	Как ты можешь говорить подобную глупость?	tontería	0	0
El que está sin pecado, está sin pecado.	Кто без греха, тот без греха.	pecado	0	0
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	comité	0	0
La cena está preparada.	Ужин готов.	preparada	0	0
Me he comprado un coche.	Я купил машину.	comprado	0	0
No creo que se parezca a su madre.	Я не думаю, что она похожа на свою мать.	parezca	0	0
Fue interesante y muy emocionante.	Было интересно и очень волнующе.	emocionante	0	0
¿Cuántas caras tiene un cubo?	Сколько граней у куба?	caras	0	0
Fuerzas de rescate buscan un avión malayo que desapareció sobre el Mar de la China Meridional.	Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	rescate	0	0
¿Cuál es el título del libro?	Как называется книга?	título	0	0
¿Cuándo llegaste aquí?	Когда ты сюда приехал?	llegaste	0	0
Trataré de decírtelo.	Я попытаюсь рассказать тебе это.	decírtelo	0	0
Adivina lo que quiero hacer.	Угадай, что я хочу сделать.	adivina	0	0
Elizabeth II es la Reina de Inglaterra.	Елизавета Вторая - королева Англии.	elizabeth	0	0
El pánico reina en el Titanic.	Паника царит на "Титанике".	pánico	0	0
Pueden hacer eso donde quieran.	Они могут делать это, где хотят.	quieran	0	0
La corteza es la parte exterior del pan.	Корка — это наружная часть хлеба.	exterior	0	0
Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.	Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	pasión	0	0
Los nuevos colegas que llegan a nuestra empresa tienen un bagaje cultural, costumbres y métodos de trabajo diferentes.	У новых сотрудников, которые приходят в нашу компанию, разный культурный багаж, привычки и методы работы.	llegan	0	0
Voy a preparar una sopa.	Я приготовлю суп.	preparar	0	0
¡Guau!	Класс!	guau	0	0
Patrick no sabe escribir correctamente.	Патрик не умеет правильно писать.	patrick	0	0
Ellos poseen muchas tierras.	У них во владении много земли.	tierras	0	0
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	Я не могу это доказать, но я уверен, что он был убит.	demostrar	0	0
Hay una solución elegante.	Есть одно изящное решение.	elegante	0	0
Necesito asegurarme que le paguen a Tom.	Мне нужно убедиться, что Тому заплатят.	asegurarme	0	0
¿Qué países extranjeros os gustaría visitar?	Какие зарубежные страны вы хотели бы посетить?	visitar	0	0
Asegúrate, por favor.	Убедись, пожалуйста.	asegúrate	0	0
No puedo darles eso.	Я не могу им этого дать.	darles	0	0
Le echaré dos cabezas de ajos.	Я добавлю туда две головки чеснока.	cabezas	0	0
Por favor, abra su bolso para que podamos ver lo que hay dentro.	Откройте, пожалуйста, свою сумку, чтобы мы могли видеть, что внутри.	abra	0	0
Andrew, este año has cumplido 28, ¿verdad?	Андрей, в этом году тебе исполнилось 28, не так ли?	andrew	0	0
Ese joven actor es James Dean.	Тот молодой актёр - Джеймс Дин.	dean	0	0
Él se esforzó para adaptar su personalidad al nuevo ambiente.	Он стремился адаптироваться в новой среде.	ambiente	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Ты читаешь "Графа Монте-Кристо"?	conde	0	0
Esto es urgente.	Это срочно.	urgente	0	0
Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	Доход из этого источника не облагается налогами.	impuestos	0	0
Me gustaba conversar con Antonio.	Мне нравилось говорить с Антонио.	antonio	0	0
La oficina nueva está en otro edificio distinto.	Новый офис находится в другом здании.	distinto	0	0
Me encantan las grosellas pero por aquí no abundan.	Мне нравится красная смородина, но у нас тут её не так много.	encantan	0	0
¿Alguna vez has tomado ron?	Ты когда-нибудь пил ром?	ron	0	0
Es difícil escoger entre cañas de varias marcas.	Трудно выбрать из нескольких марок пива.	marcas	0	0
Trataré de ayudarlo.	Я постараюсь помочь ему.	ayudarlo	0	0
Tom está leyendo un libro sobre la historia de Australia.	Том читает книгу об истории Австралии.	leyendo	0	0
El joven es bastante adecuado para el puesto.	Молодой человек вполне подходит на эту должность.	adecuado	0	0
Las cajas de cartón son frágiles.	Картонные коробки хрупкие.	cajas	0	0
No puedo abandonar a mi familia.	Я не могу покинуть свою семью.	abandonar	0	0
Buscamos un sitio donde se pueda comer algo.	Мы ищем место, где можно поесть.	buscamos	0	0
El freno no está funcionando.	Тормоз не работает.	funcionando	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	При попытке примирить дерущихся я получил такой сильный удар кулаком, что потерял сознание.	traté	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	Человек, застреливший Джона Кеннеди, работал на ЦРУ.	cia	0	0
Tomen los libros que están en el estante.	Возьмите книги, которые стоят на полке.	tomen	0	0
El amor está por encima del dinero. El segundo no puede darnos tanta felicidad como el primero.	Любовь превыше денег. Деньги не могут дать нам столько счастья, сколько любовь.	darnos	0	0
¿Intentas seducirme?	Ты меня соблазнить пытаешься?	intentas	0	0
¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?	Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?	lily	0	0
Ella nunca me ha gustado y nunca me gustará.	Она мне никогда не нравилась и не понравится.	gustado	0	0
No sabemos con qué estamos luchando.	Мы не знаем, с чем сражаемся.	luchando	0	0
Eso apesta.	Это отстой.	apesta	0	0
El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	Птица улетела и пропала из виду.	volando	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Они зарабатывают себе на хлеб, собирая и продавая старые газеты.	periódicos	0	0
Cuando yo tenga un hijo, su nombre será "Lucas".	Когда у меня будет сын, я назову его "Лукас".	lucas	0	0
Pero esta no es la única razón por la cual él fue detenido.	Но это не единственная причина, по которой он был арестован.	detenido	0	0
Tan solo soy curioso.	Мне просто интересно.	curioso	0	0
Su coche atrae a las mujeres como un par de tetas a un hombre.	Его машина привлекает женщин, как женская грудь мужчин.	tetas	0	0
¡Eso es muy caro!	Это очень дорого!	caro	0	0
Asco esta comida.	Терпеть не могу эту еду.	asco	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	usó	0	0
¿A quién buscas, Tom?	Ты кого ищешь, Том?	buscas	0	0
Mi nombre es Amanda.	Меня зовут Аманда.	amanda	0	0
Salgo temprano para tomar el primer tren.	Я ухожу рано, чтобы попасть на первый поезд.	salgo	0	0
¿Puedes decirnos por qué Tom está haciendo esto?	Можешь нам сказать, почему Том это делает?	decirnos	0	0
Ella me enseñó la mayoría de las cosas que sé.	Она научила меня большинству тех вещей, что я знаю.	enseñó	0	0
Por favor, llamame Rick.	Пожалуйста, зови меня Рик.	rick	0	0
Antes de hablar mal de la gente, mírate al espejo.	Прежде чем говорить о людях плохо, посмотри в зеркало.	mírate	0	0
No debiste pagar la factura.	Тебе не стоило платить по этому счету.	debiste	0	0
Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	Нас разделяет только Тихий океан.	océano	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Звёзды - это гигантские шары плазмы.	bolas	0	0
María tiene pánico de embarazarse nuevamente después de haber perdido su primer hijo.	Мария боится снова забеременеть, после того как она потеряла своего первого ребёнка.	nuevamente	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	Если мы поспешим, то успеем.	damos	0	0
Tom preguntó cuanto habíamos pagado.	Том спросил, сколько мы заплатили.	pagado	0	0
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	Первое мая в Федеративной Республике Германии - официальный праздничный день.	federal	0	0
¿Cuán hambriento estás?	Насколько ты голоден?	cuán	0	0
Un paso más y te caías de la escalera.	Ещё шаг — и ты упал бы с лестницы.	escalera	0	0
Acepto ese desafío.	Я принимаю этот вызов.	acepto	0	0
La estación de tren Porta Nuova está a 6 km.	Железнодорожная станция Порта-Нуова находится в шести километрах.	km	0	0
Sus ojos derramaban lágrimas.	У неё из глаз лились слёзы.	lágrimas	0	0
¿A quién le pertenece este terreno?	Кому принадлежит эта земля?	terreno	0	0
Si a consecuencia de un accidente no resultaran muertos, ni lesionados y solamente se causaren daños materiales, las partes pueden llegar a un entendimiento sobre la reparación de tales daños, sin estar obligadas a dar conocimiento del accidente a la autoridad de tránsito.	Если в результате ДТП нет ни погибших, ни пострадавших, а причинён лишь материальный ущерб, стороны могут прийти к соглашению по поводу его компенсации без необходимости обращаться к представителям власти.	autoridad	0	0
Tres de cada diez ciudadanos de ese país se encuentran en situación de extrema pobreza.	Трое из десяти граждан этой страны находятся в состоянии крайней нищеты.	encuentran	0	0
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	Катапульта запустила камень к стенам замка.	roca	0	0
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	Лепестки плавали по поверхности воды.	superficie	0	0
Un quinto de la superficie de la tierra está cubierta por desierto.	Пятая часть поверхности земли покрыта пустынями.	cubierta	0	0
Hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba.	На листьях травы есть капли росы.	hierba	0	0
Juan está a favor de la legalización de la marihuana.	Хуан за легализацию марихуаны.	juan	0	0
El abogado le ha prometido chocolate.	Адвокат обещал вам шоколад.	prometido	0	0
Su pelo volvió a crecer.	Волосы у него отросли.	crecer	0	0
Debería usted tener en cuenta su estado mental.	Вам следует принять во внимание его душевное состояние.	mental	0	0
Está en el extranjero.	Она за границей.	extranjero	0	0
Nunca te prometí nada.	Я никогда тебе ничего не обещал.	prometí	0	0
A Tom y a mí no nos gustan las mismas clases de películas.	Нам с Томом нравятся разные фильмы.	mismas	0	0
¿Existen subtítulos en portugués para esta película?	Для этого фильма есть субтитры на португальском языке?	existen	0	0
La próxima vez que me veas, fingí que no me conocés.	Встретив меня в следующий раз, сделай вид, что не знаком со мной.	veas	0	0
¿Cómo podés ser tan lento?	Как ты можешь быть таким медлительным?	lento	0	0
¿A dónde se dirige este barco?	Куда направляется этот корабль?	dirige	0	0
¿Dudas de que seamos capaces de lograrlo?	Ты сомневаешься, что мы в состоянии этого достичь?	capaces	0	0
Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	chino	0	0
Vuelvan a empezar.	Начните сначала.	vuelvan	0	0
Bob alcanzó la línea de meta el primero.	Боб достиг финишной черты первым.	meta	0	0
Esta tiza es de muy mala calidad. Suelta mucho polvo.	Этот мел очень плохого качества. Он очень сильно крошится.	suelta	0	0
Iré directo al grano. Estás despedida.	Перейду сразу к делу. Ты уволен.	despedida	0	0
¿Qué ha sucedido o está sucediendo?	Что произошло или происходит?	sucedido	0	0
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	Зубную пасту нельзя запихнуть обратно в тюбик.	pasta	0	0
La conclusión es clara como el cristal.	Вывод кристально ясен.	cristal	0	0
Tom le está gritando a Mary.	Том кричит на Мэри.	gritando	0	0
Esperemos hasta que la lluvia pare.	Подождём, пока дождь кончится.	pare	0	0
¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?	Как рыбам удаётся выжить в Антарктиде?	peces	0	0
Míster Brown es nuestro maestro de inglés.	Мистер Браун - наш учитель английского.	brown	0	0
Hiciste bien en guardar el secreto.	Ты хорошо сделал, что сохранил секрет.	guardar	0	0
Ellos sabían que podían contar con Mary.	Они знали, что могут рассчитывать на Мэри.	podían	0	0
Sabían que estaban en peligro.	Они знали, что они в опасности.	sabían	0	0
El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.	Современный русский язык буквально напичкан англицизмами.	literalmente	0	0
Él agarró la cuerda y se salvó.	Он ухватился за верёвку и спасся.	salvó	0	0
Yo aprecio tu ayuda.	Я ценю твою помощь.	aprecio	0	0
Esta es una fotografía de mi madre.	Это фотография моей матери.	fotografía	0	0
Mi patrón es muy rico.	Мой начальник очень богатый.	patrón	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	esposas	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	В те дни никто не мог предположить, какое место Мартин Лютер Кинг займёт в истории.	king	0	0
El desafío es evitar que nuestra cólera se degenere en rabia u hostilidad.	Задача состоит в том, чтобы наш гнев не перерос в ярость или враждебность.	desafío	0	0
¡He descubierto algo asombroso!	Я обнаружил кое-что удивительное!	asombroso	0	0
El vaso se rompió en pedazos.	Стакан разбился вдребезги.	pedazos	0	0
Robin es el amigo de Batman.	Робин — друг Бэтмена.	robin	0	0
Sales muy bien en esa foto.	Ты выглядишь очень хорошо на том фото.	sales	0	0
En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	clínica	0	0
Tenemos que atrapar vivo al león.	Мы должны поймать льва живым.	atrapar	0	0
Necesito hablar con un experto.	Мне нужно поговорить с экспертом.	experto	0	0
Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	medida	0	0
Solo estoy viendo la tele.	Я просто смотрю телевизор.	tele	0	0
Él tenía una desagradable voz chillona.	У него был неприятный резкий голос.	desagradable	0	0
El acusado permanece en custodia.	Обвиняемый остаётся под стражей.	custodia	0	0
Ha nacido en los años cincuenta.	Он родился в пятидесятых.	nacido	0	0
El anuncio estaba mal impreso.	Объявление было плохо отпечатано.	anuncio	0	0
No soy apto para la labor física.	Я не приспособлен для физической работы.	física	0	0
La mayoría de las películas de Hollywood tienen un final feliz.	У большинства голливудских фильмов счастливый конец.	hollywood	0	0
Sí, ya ha empezado.	Да, уже началось.	empezado	0	0
He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	У меня с понедельника грипп. Сейчас у меня спала температура, но я всё ещё не очень хорошо себя чувствую.	fiebre	0	0
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	Джонсон — затворник. Он предпочитает держаться в стороне от других учащихся нашего класса.	johnson	0	0
Nadie vino a ayudarla.	Никто не пришёл ей на помощь.	ayudarla	0	0
Eres un desgraciado.	Ты мерзавец.	desgraciado	0	0
Tom es miembro de esta organización.	Том - член этой организации.	organización	0	0
Ella echa mucho azúcar en el café.	Она кладёт в кофе много сахара.	echa	0	0
Che, esa mina está re-buena.	Старик, эта тёлка просто отпад.	mina	0	0
Respondé honestamente.	Отвечай честно.	honestamente	0	0
En el siglo XIX Paraguay era la única nación de América Latina que no tenía deuda externa porque le bastaban sus recursos.	В XIX веке Парагвай был единственным государством Латинской Америки, у которого не было внешнего долга, потому что ему хватало своих ресурсов.	deuda	0	0
Odio que me digan lo que tengo que hacer.	Ненавижу, когда мне говорят, что делать.	digan	0	0
Su descubrimiento dio lugar a una revolución en el transporte.	Его открытие произвело революцию в транспорте.	transporte	0	0
Está muy rica la comida. ¿Dónde aprendiste a cocinar tan bien?	Еда очень вкусная. Где ты научилась так хорошо готовить?	cocinar	0	0
El natto huele horrible pero sabe delicioso.	Натто пахнет ужасно, но на вкус приятно.	delicioso	0	0
No podíamos entender lo que ellos estaban tratando de decir.	Мы не могли понять, что они пытаются сказать.	podíamos	0	0
¿Me dirás tus razones para hacer esto?	Почему, по-твоему, я должен это делать?	dirás	0	0
Él está muy orgulloso de sus habilidades como piloto.	Он очень гордится своими навыками пилотирования.	habilidades	0	0
¡La patria no es un lugar, la patria es un sentimiento!	Родина - это не место, родина - это чувство!	sentimiento	0	0
Si pudieras pensar positivamente todos los días, eso te ayudaría a vivir mucho mejor.	Если бы ты мог думать позитивно каждый день, то это помогло бы тебе жить гораздо лучше.	pudieras	0	0
Una nena de 7 años fue asesinada a golpes por su madre, quien junto al padrastro intentó deshacerse del cuerpo quemándolo en una parrilla.	Семилетняя девочка была до смерти избита своей матерью, которая в присутствии отчима попыталась избавиться от тела путём сжигания его на гриле.	golpes	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	Ребёнок умеет плавать, поэтому он не утонет.	nadar	0	0
Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.	Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	operaciones	0	0
Debo admitir que el nuevo presidente me está sorprendiendo.	Должен признать, что новый президент меня удивляет.	admitir	0	0
Hay un templo muy antiguo en la ciudad.	В городе есть очень старый храм.	templo	0	0
Dormí de maravilla.	Я прекрасно поспал.	maravilla	0	0
¿Por qué no se quita el abrigo?	Почему бы Вам не снять пальто?	quita	0	0
¡Jaque y mate!	Шах и мат!	mate	0	0
¿Tocas bien el piano?	Ты хорошо играешь на пианино?	piano	0	0
El avión lanzó bombas sobre la ciudad.	Самолёт сбрасывал на город бомбы.	bombas	0	0
Si las paredes hablaran, ¿qué historias nos contarían?	Если бы стены могли говорить, какие истории они бы нам поведали?	paredes	0	0
El enlace aparece en la pantalla.	Ссылка появляется на экране.	pantalla	0	0
En Italia siempre hace sol.	В Италии всегда солнечно.	italia	0	0
A Tom le pusieron ese apodo en la prepa.	Тому дали эту кличку в старших классах школы.	pusieron	0	0
Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	Салли разменяла купюру в двадцать долларов на купюры по пять.	sally	0	0
¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?	Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	amén	0	0
Mac es mi amigo. A él le gustan mucho los perros.	Мак - мой друг. Он очень любит собак.	mac	0	0
La guerra civil de Estados Unidos duró cuatro años.	Гражданская война в США продлилась четыре года.	civil	0	0
¿Creés en la existencia de fantasmas?	Ты веришь в существование привидений?	fantasmas	0	0
¿Quién va a pagar la gasolina?	Кто будет платить за бензин?	gasolina	0	0
Has tomado una sabia decisión.	Ты принял мудрое решение.	sabia	0	0
Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	Многие евреи были высланы немцами.	judíos	0	0
La tripulación tuvo que abandonar la nave que se hundía.	Экипаж должен был покинуть тонущий корабль.	tripulación	0	0
¿Cuánto pagan ustedes?	Сколько вы платите?	pagan	0	0
Tom fue arrestado por robo.	Том был задержан за кражу.	arrestado	0	0
No dejes entrar a extraños. Solo tenemos agua y comida para nosotros.	Не впускай чужаков. Наши запасы воды и еды рассчитаны только на нас.	extraños	0	0
¡Canta!	Спой!	canta	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	Больше спасибо за готовность помочь мне, будучи занятым столькими вещами.	estando	0	0
La rosa es la flor nacional de este país.	Роза — национальный цветок этой страны.	flor	0	0
En esta fábrica se usan muchas máquinas complicadas.	На этом заводе используется множество сложных машин.	usan	0	0
Gracias por ayudarme a cruzar la calle.	Спасибо, что перевёл меня через дорогу!	cruzar	0	0
Esperemos que todo salga bien.	Будем надеяться, что всё пройдёт хорошо.	esperemos	0	0
¿Dónde has puesto la guía de programación de la televisión?	Куда ты положил телепрограмму?	guía	0	0
Deja de preocuparte de lo que los otros piensen de ti.	Перестань беспокоиться о том, что о тебе думают другие.	preocuparte	0	0
Hay muchas cosas que te quiero enseñar.	Я хочу многому тебя научить.	enseñar	0	0
Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.	Иран заблокировал частные виртуальные сети, которые предоставляют пользователям полный доступ в Интернет.	irán	0	0
El viernes tenemos una conferencia de prensa.	В пятницу у нас состоится пресс-конференция.	conferencia	0	0
Miro televisión con mi hija.	Я смотрю телевизор со своей дочерью.	miro	0	0
Ellos están casados, pero duermen en habitaciones separadas.	Они женаты, но спят в разных комнатах.	habitaciones	0	0
Me comí un montón de galletas.	Я съел массу печенья.	galletas	0	0
No me atrevo a hablarle.	Я не осмеливаюсь с ней поговорить.	hablarle	0	0
¡No puedo confesar un delito que no he cometido!	Я не могу признаваться в преступлении, которое не совершал!	delito	0	0
Van a intentar atacar.	Они попытаются напасть.	atacar	0	0
Ese cantante fue el objeto de la atención.	Это певец был в центре внимания.	objeto	0	0
Oí disparos.	Я слышал выстрелы.	disparos	0	0
¿Cuándo cierra el museo?	Когда закрывается музей?	museo	0	0
El accidente obligó a Laila a moverse en silla de ruedas.	Авария приковала Лейлу к инвалидному креслу.	ruedas	0	0
El anciano murió recientemente.	Старик недавно умер.	recientemente	0	0
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	Инкубационный период яйца чайки составляет от 20 до 30 дней.	huevo	0	0
Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.	Отрезанный член является важным доказательством изнасилования.	violación	0	0
Después de una ausencia de diez meses, él regresó a casa.	После десяти месяцев отсутствия он вернулся домой.	regresó	0	0
No podía verle sufrir.	Я не мог видеть, как он страдает.	sufrir	0	0
Hola, me llamo Tina.	Привет, меня зовут Тина.	tina	0	0
Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.	Мы закончили работу незадолго до десяти часов.	terminamos	0	0
El diccionario del que él habló no está disponible en la biblioteca.	Словаря, о котором он говорил, нет в библиотеке.	disponible	0	0
Soy rica.	Я богата.	rica	0	0
Esto requiere una habilidad especial.	Здесь нужен особый навык.	habilidad	0	0
Me falta algo de práctica.	Мне нужно немного практики.	práctica	0	0
Acabe usted su trabajo pronto.	Быстро заканчивайте работу.	acabe	0	0
Yo sería amado.	Меня бы любили.	amado	0	0
Tom debió haberle dicho de inmediato a Mary que él no era soltero.	Том должен был сразу сказать Мэри, что он не холост.	haberle	0	0
Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos.	С возрастом мы становимся забывчивыми.	volvemos	0	0
¿Tendrías sexo conmigo por un millón de dólares?	Ты бы занялась со мной сексом за миллион долларов?	tendrías	0	0
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	Учительница была окружена учениками.	maestra	0	0
Tómate estas pastillas.	Прими эти таблетки.	pastillas	0	0
Ésta es una canción que aprendí cuando era niño.	Это песня, которую я выучил, когда был ребёнком.	aprendí	0	0
No te comas un cable.	Не очкуй.	cable	0	0
Mi madre era rusa de nacimiento.	Моя мать была русской по происхождению.	nacimiento	0	0
La chica era consciente del peligro.	Девушка осознавала опасность.	consciente	0	0
Este tema está fuera del alcance de nuestra investigación.	Эта тема выходит за рамки нашего исследования.	alcance	0	0
¡Todos los interesados están cálidamente invitados a este evento!	Всех заинтересованных сердечно приглашаем на это событие!	evento	0	0
El alquiler es caro.	Аренда дорогая.	alquiler	0	0
Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.	Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.	ordenador	0	0
Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	Мы должны предотвратить повторение этого происшествия.	incidente	0	0
Escribí una canción para ti.	Я написал для тебя песню.	escribí	0	0
¿Estuvieron ayer en casa?	Вы были вчера дома?	estuvieron	0	0
Intentaré no pensar en eso.	Я попытаюсь об этом не думать.	intentaré	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	pensamiento	0	0
A Tom se le metió jabón en los ojos.	В глаза Тому попало мыло.	metió	0	0
¿Me pasarías la maleta, por favor?	Ты не передашь мне чемодан, пожалуйста?	maleta	0	0
El caballo es la única pieza que puede pasar por encima de otras piezas.	Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	piezas	0	0
Incluso los ladrones tienen un código de honor.	Даже у воров есть кодекс чести.	ladrones	0	0
El muro tiene un metro de alto.	Высота стены - метр.	metro	0	0
Peso más o menos 60 kilos.	Я вешу около шестидесяти килограмм.	kilos	0	0
¿Te gusta una lengua que te recuerde a la tuya?	Тебе нравится язык, напоминающий тебе твой собственный?	recuerde	0	0
Ellos no hablaban español.	Они не говорили по-испански.	español	0	0
Tom explicó los motivos de su decisión.	Том объяснил мотивы своего решения.	motivos	0	0
Ella siempre me explica las lecciones de matemática.	Она всегда мне объясняет математику.	explica	0	0
Tuve que renunciar a nuestro plan.	Мне пришлось отказаться от нашего плана.	renunciar	0	0
Esa actuación es incompatible con tu cargo.	Данная деятельность несовместима с твоей должностью.	actuación	0	0
Rusia me dio refugio político.	Россия предоставила мне политическое убежище.	refugio	0	0
¡Estas condenadas moscas me tienen harto!	Мне надоели эти проклятые мухи!	harto	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Определите значение константы равновесия Kc для следующей реакции.	reacción	0	0
La víctima había recibido una paliza y la habían dejado morir.	Жертву избили и оставили умирать.	paliza	0	0
Tom es un chef de repostería.	Том — кондитер.	chef	0	0
No puedo permitir que eso ocurra.	Я не могу позволить, чтобы это случилось.	ocurra	0	0
En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".	В шахматах конь ходит буквой "Г".	l	0	0
Has entrado en mi habitación.	Ты вошла ко мне в комнату.	entrado	0	0
Afirman que este producto para el cuidado de la piel puede quitar las arrugas.	Утверждают, что этот продукт для ухода за кожей может сглаживать морщины.	quitar	0	0
Yací con aquella mujer hasta el amanecer.	Я пролежал с этой женщиной до рассвета.	amanecer	0	0
Siempre vivirá en nuestros corazones.	Она всегда будет жить в наших сердцах.	corazones	0	0
Donde faltan noticias crecen los rumores.	Там, где не хватает новостей, начинают расти слухи.	rumores	0	0
¡No llames al 911! Debes llamar al 112.	Не набирай 911! Надо набирать 112.	llames	0	0
Héctor se puso celoso cuando vio a su novia hablando con un chico al que acababa de conocer.	Эктор начал ревновать, когда увидел, как его девушка говорит по телефону с парнем, с которым только что познакомилась.	celoso	0	0
Siempre que traduzco algo del inglés al español prefiero utilizar «tú» en vez de «usted».	Всякий раз, когда я перевожу что-нибудь с английского языка на испанский, я предпочитаю использовать неформальное обращение "tú" вместо формы вежливого обращения "usted".	utilizar	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Вооружённые силы оккупировали всю территорию.	territorio	0	0
¡No olvide que usted tampoco es irremplazable!	Не забывайте, что Вас тоже нельзя назвать незаменимым!	olvide	0	0
Un coche tan viejo era prácticamente inútil.	От этой развалюхи почти никакого толку.	prácticamente	0	0
Jugamos al ajedrez, no tanto por disfrutar del juego como para matar el tiempo.	Мы играли в шахматы не столько ради удовольствия от игры, сколько для того, чтобы убить время.	disfrutar	0	0
Intentaba impresionar a la profesora.	Он пытался произвести на учительницу впечатление.	intentaba	0	0
Mi vecino se quejó del ruido.	Сосед пожаловался на шум.	vecino	0	0
La opinión pública empezó a cambiar.	Общественное мнение стало меняться.	pública	0	0
Es el mismo perro con diferente collar.	Те же яйца, только в профиль.	collar	0	0
Mi padre sí que juega al golf, pero no lo hace bien.	Мой отец играет в гольф, но не очень хорошо.	golf	0	0
Tom habla español, y Betty también habla español.	Том говорит по-испански, и Бетти тоже говорит по-испански.	betty	0	0
Marco llamó a la imprenta y preguntó si la reseña estaba hecha.	Марко позвонил в типографию и спросил, готова ли рецензия.	marco	0	0
El planeta más cercano al Sol es Mercurio.	Самая близкая к Солнцу планета — Меркурий.	cercano	0	0
Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.	Все средства заморожены до дальнейшего уведомления.	fondos	0	0
¿Puedes montar a caballo?	Вы умеете ездить на лошади?	montar	0	0
¡Sí! ¡Otra vez nuestro héroe ha desmantelado los planes del malo y ha salvado el mundo!	Да! Наш герой снова нарушил планы злодея и спас мир!	salvado	0	0
El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?	Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию, так?	grados	0	0
¿Cuál es tu canción favorita de Bob Dylan?	Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	dylan	0	0
¿Dónde compró esta moto?	Где он купил этот мотоцикл?	moto	0	0
Ellos necesitan instrucciones.	Им нужны инструкции.	instrucciones	0	0
Cumplo treinta el próximo lunes.	В следующий понедельник мне будет тридцать.	treinta	0	0
Idos adonde queráis.	Идите куда хотите.	adonde	0	0
Quiero hablarte acerca de algo más.	Я хочу ещё кое о чём с тобой поговорить.	hablarte	0	0
Jesse se lleva bien con todos.	Джесси отлично ладит со всеми.	jesse	0	0
Adriano también fue emperador de Roma.	Адриан также был императором Рима.	emperador	0	0
No he fumado nunca cigarrillo alguno en mi vida.	Я не выкурил за свою жизнь ни одной сигареты.	cigarrillo	0	0
Papá, cuéntame algo.	Папа, расскажи мне что-нибудь.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	do	0	0
Tom no sabía que tenía una admiradora secreta.	Том не знал, что у него есть тайная поклонница.	secreta	0	0
Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto.	Кто-то, должно быть, оставил кран открытым.	haberse	0	0
"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.	«Моя борьба» — книга Адольфа Гитлера.	hitler	0	0
Kate no es tan alta como Anne.	Кейт не такая высокая, как Анна.	anne	0	0
Todo animal es mortal.	Все животные смертны.	mortal	0	0
Él consiguió pasar a la siguiente ronda.	Он смог пройти в следующий тур.	ronda	0	0
Cuídate del lobo en piel de cordero.	Остерегайся волка в овечьей шкуре.	cuídate	0	0
Esta escalera es de metal.	Эта лестница металлическая.	metal	0	0
¡Eso es puro racismo!	Это самый настоящий расизм!	puro	0	0
Por favor cierre la puerta correctamente.	Закройте дверь как следует, пожалуйста.	cierre	0	0
Tengo cinta aislante de colores diferentes.	У меня есть изолента разных цветов.	colores	0	0
Soy una mujer, me llamo Eva.	Я женщина. Меня зовут Ева.	eva	0	0
Moscú es la capital de Rusia.	Москва - столица России.	rusia	0	0
Se cayó un botón de mi abrigo.	У меня от пальто пуговица оторвалась.	botón	0	0
Él tiene tres hijas.	У него три дочери.	hijas	0	0
Tienes que tenerlo en cuenta.	Ты должен иметь это в виду.	tenerlo	0	0
Las nubes tienen un tono azul grisáceo que anuncia tormenta.	Облака серо-голубые, что предвещает грозу.	tono	0	0
Se sospechaba que ella era una espía.	Её подозревали в шпионаже.	espía	0	0
Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.	Эта компания шпионила за своими работниками.	empleados	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	conduce	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Мария очень подробно изучала смех шимпанзе.	detalle	0	0
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?	Что бы ты сказал на моем месте?	estuvieras	0	0
Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	Оливер въехал на автомобиле своих родителей в дерево, потому что его отвлекли друзья.	oliver	0	0
Los rusos nunca sonríen.	Русские никогда не улыбаются.	rusos	0	0
No la toques. Déjala como está.	Не трогай её. Оставь как есть.	déjala	0	0
La crema de manos huele a manzanilla.	Крем для рук пахнет ромашкой.	crema	0	0
¡Contesta!	Отвечай!	contesta	0	0
¿A qué edad querés casarte?	В каком возрасте ты хочешь выйти замуж?	casarte	0	0
Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	manda	0	0
Los prisioneros han sido puestos en libertad.	Заключённых освободили.	prisioneros	0	0
¿Has echado de menos a tus padres?	Ты скучал по родителям?	echado	0	0
¿Trajiste la tuya?	Ты свою принёс?	trajiste	0	0
¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?	Сколько языков знает Шарлотта?	charlotte	0	0
¿No sabías que el aceite flota sobre el agua?	Ты не знал, что масло плавает на поверхности воды?	flota	0	0
¿Qué esperamos de Marie?	Чего мы ждём от Мэри?	marie	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Преступники должны быть наказаны.	criminales	0	0
"¿Sabes qué día es hoy?" — “Día Mundial de la Diabetes”. - “¿Y qué más?” – “Día del lanzamiento del Apolo 12”. - “Tom, ¿no se te ha olvidado algo más importante?” - “Mmm, ¿qué más pasó?” - “Es mi cumpleaños”. - “¡Así que será mañana!” - “¿En serio?..” - “¡Hoy es catorce!”	«Ты знаешь, какой сегодня день?» — «Всемирный день борьбы с диабетом». — «А ещё?» — «День запуска „Аполлона-12“». — «Том, а более важного ты ничего не забыл?» — «Хм, а что ещё-то было?» — «Мой день рождения». — «Так он ведь завтра!» — «Правда?..» — «Сегодня ж четырнадцатое!»	mmm	0	0
Me gusta cocinar platos tradicionales.	Мне нравится готовить традиционные блюда.	platos	0	0
¿En qué estación del año suceden más crímenes?	В какое время года совершается больше всего преступлений?	crímenes	0	0
Habéis cometido el mismo error que la otra vez.	Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.	cometido	0	0
Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.	Я хотел бы стукнуть Тома по голове.	golpear	0	0
"¡Feliz año nuevo!" "¡Igualmente!"	"Счастливого Нового года!" - "И тебе тоже!"	igualmente	0	0
Ustedes le dispararon a Mary.	Вы выстрелили в Мэри.	dispararon	0	0
Él dice que no dejará de fumar.	Он говорит, что не перестанет курить.	dejará	0	0
Unos tontos escriben, otros tontos leen.	Одни дураки пишут, другие дураки читают.	tontos	0	0
Si no fuera por tu consejo, no sabría qué hacer.	Если бы не твой совет, я бы и не знал, что делать.	sabría	0	0
Abran sus libros.	Откройте свои книги!	abran	0	0
Contraté un ayudante.	Я нанял помощника.	ayudante	0	0
Me interesa mucho la cultura china.	Меня очень интересует китайская культура.	cultura	0	0
Le cortaron la cabeza durante la Revolución.	Его обезглавили во время революции.	revolución	0	0
Tengo un dolor sordo en el hombro.	У меня ноющая боль в плече.	hombro	0	0
Llevo botas todo el tiempo.	Я всё время хожу в ботинках.	botas	0	0
Adoro esta silla.	Обожаю этот стул.	adoro	0	0
Tom casi olvidó llevar un paraguas con él.	Том чуть не забыл взять с собой зонт.	olvidó	0	0
Él citó un pasaje de la Biblia.	Он процитировал отрывок из Библии.	biblia	0	0
Mandale saludos a Tomás de mi parte.	Передай Тому привет от меня.	saludos	0	0
Deme un poco de dinero.	Дайте мне немного денег.	deme	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	Около 65% взрослых жителей США имеют избыточный вес, что не есть хорошо для их здоровья.	adultos	0	0
En la Florida hay comida cubana por todos sitios.	Во Флориде повсюду кубинская еда.	sitios	0	0
Esa es una serpiente bastante grande.	Это довольно большая змея.	serpiente	0	0
Charlie Parker era un saxofonista de Jazz.	Чарли Паркер был джазовым саксофонистом.	parker	0	0
Él es tan romántico que me trae flores todas las noches.	Он такой романтичный, что каждый вечер приносит мне цветы.	romántico	0	0
Posiblemente pueda haber habido un malentendido.	Возможно, произошло недоразумение.	posiblemente	0	0
Nadie podía adivinar el enigma.	Никто не мог разгадать загадку.	adivinar	0	0
La guerra es una de las peores indignidades de la humanidad.	Война — одна из самых больших низостей человечества.	peores	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	Мужчины и женщины по-разному борются со стрессом: мужчины в основном с помощью алкоголя, в то время как женщины с помощью общения.	buscan	0	0
El hombre que está sentado enfrente es un cantante conocido.	Мужчина, который сидит напротив, — известный певец.	enfrente	0	0
No sabía qué hacer con los restos de la comida.	Я не знал, что делать с остатками еды.	restos	0	0
Dudo de su capacidad de hacer el trabajo.	Я сомневаюсь в его способности выполнить работу.	capacidad	0	0
Mi computador ha dado su último aliento.	Мой компьютер приказал долго жить.	aliento	0	0
La placa decía: "Cuidado, perro bravo".	Доска гласила: "Осторожно, злая собака".	placa	0	0
El gato negro está comiendo una rata blanca.	Чёрная кошка ест белую крысу.	rata	0	0
Estos pájaros migran al norte de África en invierno.	Зимой эти птицы улетают в Северную Африку.	áfrica	0	0
No entendí nada.	Я ничего не поняла!	entendí	0	0
No te metas en mis cosas.	Не лезь в мои дела.	metas	0	0
Es el cuadro que pintó ella.	Это картина, которую она написала.	cuadro	0	0
Creo que Tom es afortunado.	Я думаю, Том везунчик.	afortunado	0	0
¿Por qué tu madre siempre lleva lentes de sol puestos?	Почему твоя мама всегда носит солнцезащитные очки?	puestos	0	0
Japón depende del comercio exterior.	Япония зависит от внешней торговли.	japón	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	división	0	0
Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.	Том посмотрел японский фильм с французскими субтитрами.	subtítulos	0	0
Mi papá y yo vamos a comprar las entradas para ir al cine después.	Мы с папой собираемся купить билеты, чтобы потом пойти в кино.	entradas	0	0
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	Фиолетовый велосипед дешевле жёлтого.	bicicleta	0	0
Aceptaremos vuestras condiciones.	Мы примем ваши условия.	vuestras	0	0
El aire está pesado.	Воздух тяжёлый.	pesado	0	0
Sugiero que nos quedemos en casa y veamos la televisión.	Предлагаю остаться дома и посмотреть телевизор.	sugiero	0	0
El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla.	Человек - раб того, что он говорит, но господин тому, о чём молчит.	calla	0	0
Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	Советский космический зонд достиг атмосферы Венеры в 1967 году, но едва приблизившись к ней, он потерял связь с нашей планетой.	espacial	0	0
Tom abrió las ventanas de su cuarto.	Том открыл окна в своей комнате.	ventanas	0	0
Yo quisiera mejorar mi Inglés.	Я хотел бы улучшить свой английский язык.	mejorar	0	0
Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.	Нэнси была удивлена, что Боб занял первое место в конкурсе.	concurso	0	0
¿Dónde está la comisaría más cercana?	Где находится ближайший полицейский участок?	comisaría	0	0
Es difícil ser sincero y amable al mismo tiempo.	Сложно быть честным и любезным одновременно.	sincero	0	0
Cien centavos hacen un dólar.	Сто центов — это доллар.	centavos	0	0
Al fin y al cabo, la "feminidad" es algo con lo que la mujer está investida naturalmente, no hace falta ningún esfuerzo para enseñarlo, y es de una calidad tal que incluso si uno fuera a hacer intentos conscientes de ocultarlo no conduciría a nada.	В конце концов "женственность" — это то, чем женщина наделена от природы, не нужно прилагать никаких усилий, чтобы её проявить, и это такое качество, которое не получилось бы скрыть даже при всём желании.	naturalmente	0	0
¿Qué deseas para ti mismo?	Чего ты хочешь для себя?	deseas	0	0
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	pasara	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Он был последним, кого я ожидал увидеть во время моего пребывания в Америке.	esperado	0	0
No podemos saber lo que va a ocurrir.	Мы не можем знать, что будет.	ocurrir	0	0
La vida pondrá todas las cosas en su lugar.	Жизнь расставит всё по местам.	pondrá	0	0
Este país tiene pocos recursos naturales.	В этой стране мало природных ресурсов.	recursos	0	0
Las bombas atómicas son un peligro para la raza humana.	Атомные бомбы представляют опасность для человеческого рода.	raza	0	0
Tu amigo dio muestras de una gran estulticia.	Твой друг продемонстрировал вопиющую глупость.	muestras	0	0
Por razones personales.	По личным причинам.	personales	0	0
Wilson probablemente tenía razón sobre esto.	Уилсон, вероятно, был прав на этот счёт.	wilson	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Среди разных человеческих инструментов самый изумительный — книга. Остальные служат продолжением его тела. Микроскоп, телескоп — продолжение его глаз, телефон — голоса, есть у нас плуг и меч — продолжение руки. Книга же — нечто иное: книга служит продолжением памяти и воображения.	imaginación	0	0
"¿Cuándo volverás?" "Todo depende del clima."	"Ты когда вернёшься?" - "Всё зависит от погоды".	volverás	0	0
Espero que la ceremonia no sea muy larga.	Надеюсь, церемония будет не слишком длинной.	ceremonia	0	0
El jugo es de limón, pero tiene sabor a naranja.	Сок лимонный, но на вкус как апельсиновый.	sabor	0	0
Tom quiere sentarse.	Том хочет сесть.	sentarse	0	0
Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	unión	0	0
¿Ustedes tienen reserva en este restaurante?	У вас забронирован столик в этом ресторане?	reserva	0	0
La bandera de España es roja y amarilla.	Флаг Испании красно-жёлтый.	españa	0	0
¡Qué encanto!	Какая прелесть!	encanto	0	0
Los aviones se elevaron a gran altura.	Самолёты поднялись на большую высоту.	aviones	0	0
La calidad es más importante que la cantidad.	Качество важнее количества.	calidad	0	0
No puedo estar siempre escondido.	Я не могу всё время прятаться.	escondido	0	0
Me gusta traducir las citas.	Мне нравится переводить цитаты.	citas	0	0
Esto sabe a aceite de hígado de bacalao.	На вкус как масло печени трески.	aceite	0	0
¿Dónde pusiste las llaves?	Куда ты положил ключи?	pusiste	0	0
¿Crees que todavía querrá casarse conmigo?	Думаешь, она всё ещё хочет выйти за меня замуж?	querrá	0	0
Tengo su nombre en la punta de la lengua.	Его имя вертится у меня на языке.	punta	0	0
No llevaba puesto el cinturón.	На нем не было ремня.	cinturón	0	0
En este libro podrán encontrar las respuestas a estas preguntas y recibir algunos consejos.	В этой книге вы сможете найти ответы на эти вопросы и получить кое-какие советы.	podrán	0	0
Ellos no tienen ni idea de cuales son nuestros problemas.	Они понятия не имеют о том, какие у нас проблемы.	cuales	0	0
Vosotras no entendisteis el chiste de Mary.	Вы не поняли шутку Мэри.	chiste	0	0
No sé cuáles serán las consecuencias.	Я не знаю, каковы будут последствия.	consecuencias	0	0
Sinceramente, no me gusta vuestra idea.	Честно говоря, мне ваша идея не нравится.	sinceramente	0	0
¿Hablaste con todos?	Ты со всеми поговорил?	hablaste	0	0
La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cola, y hace muuuuu.	Корова Лола, корова Лола, имеет голову и хвост, и говорит "Мууу!"	vaca	0	0
La policía todavía está investigando la misteriosa muerte del profesor.	Полиция до сих пор расследует загадочную смерть профессора.	investigando	0	0
En otoño, las hojas se vuelven amarillas.	Осенью листья желтеют.	vuelven	0	0
El prisionero estuvo entre rejas durante dos meses.	Заключённый находился за решёткой два месяца.	prisionero	0	0
La policía está tratando de investigar el crimen.	Полиция пытается расследовать преступление.	investigar	0	0
En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	В Китае мы ставим на первое место фамилию, а затем имя.	apellido	0	0
La China actual es muy distinta de la de los noventa.	Сегодняшний Китай очень отличается от Китая девяностых.	actual	0	0
Me acabo de despertar.	Я только что проснулся.	despertar	0	0
Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.	С самого первого момента я понял, что он не очень общительный человек.	instante	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	vincent	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	Вы со мной разговариваете?	ud	0	0
El anciano sabe que pronto morirá.	Старик знает, что скоро умрёт.	morirá	0	0
¿De dónde sacaste esa información?	Откуда ты взял эту информацию?	sacaste	0	0
Odio a Justin Bieber.	Ненавижу Джастина Бибера.	justin	0	0
¿Quieres que te traiga algo de comer?	Ты хочешь, чтобы я принёс тебе что-нибудь поесть?	traiga	0	0
Una bella muchacha estaba sentada junto a mí.	Красивая девушка села около меня.	sentada	0	0
Mueva usted esta mesa hacia el rincón.	Передвиньте этот стол в угол.	mueva	0	0
Terminé mi trabajo a las seis.	Я закончил работу в шесть.	terminé	0	0
Tom no pudo controlar sus emociones.	Том не мог контролировать свои эмоции.	emociones	0	0
Oímos un ruido en el dormitorio.	Мы слышали шум в спальне.	dormitorio	0	0
Me pregunto qué pasará si pulso este botón.	Интересно, что будет, если я нажму на эту кнопку.	pulso	0	0
¿Cómo te atreves hablarme así?	Как ты смеешь так говорить со мной?	atreves	0	0
Esta es una frase temporal.	Это временная фраза.	frase	0	0
Compramos una mesa de billar, pero aún no jugamos ni una partida.	Мы купили бильярдный стол, но ещё не сыграли ни одной партии.	partida	0	0
Sabíamos que el gato cruzaría la calle.	Мы знали, что кошка будет переходить дорогу.	sabíamos	0	0
¿Parezco un terrorista?	Я похож на террориста?	parezco	0	0
Tal y como ordenó, excelencia.	В точности, как приказано, ваше превосходительство.	excelencia	0	0
Ese hombre fue despedido la semana pasada.	Этого человека уволили на прошлой неделе.	despedido	0	0
Esta es una cuestión moral.	Это вопрос морали.	moral	0	0
No tengo un vestido decente para tal ocasión.	У меня нет подходящего платья для такого случая.	decente	0	0
Me paso la jornada escribiendo informes.	Мой рабочий день проходит за написанием отчётов.	informes	0	0
El matrimonio asusta a algunas personas.	Некоторых людей брак пугает.	asusta	0	0
Ellos trabajan para mí.	Они работают на меня.	trabajan	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Даниэлла - очень опасная женщина.	my	0	0
Poca gente sabe lo que significa la palabra "hipster".	Немногие люди знают, что означает слово "хипстер".	poca	0	0
Siempre supe que eso algún día pasaría.	Я всегда знал, что однажды это случится.	pasaría	0	0
Mi padre es profesor y mi madre es médica.	Папа у меня учитель, а мама - врач.	médica	0	0
No había suficiente combustible.	Топлива было недостаточно.	combustible	0	0
Tom no dijo nada porque no quería empezar una discusión.	Том ничего не сказал, потому что не хотел начинать спор.	discusión	0	0
Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	После некоторых кушаний хочется пить.	ciertas	0	0
He metido la pata.	Я лоханулся.	pata	0	0
Nadie parece saber dónde está Jean.	Похоже, никто не знает, где находится Жан.	jean	0	0
Me gusta aprender idiomas antiguos.	Мне нравится изучать древние языки.	antiguos	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucho tiempo.	На то, чтобы выучить иностранный язык, требуется много времени.	requiere	0	0
Ha cogido unos cuantos quilos.	Он набрал несколько килограмм.	cogido	0	0
La lengua es un medio de comunicación entre las personas.	Язык - средство коммуникации между людьми.	comunicación	0	0
Me gustaría una manzana.	Я бы хотел яблоко.	manzana	0	0
Ellos apaciguaron su sed en el manantial.	Они утолили свою жажду водой из родника.	sed	0	0
¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?	Почему древние египтяне так любили драгоценности?	joyas	0	0
¡Hace un frío de cojones!	Холод собачий!	cojones	0	0
El sufrimiento tiene un propósito noble: la evolución de la conciencia y la quema del ego.	Страдание имеет благородную цель: эволюцию сознания и сжигание эго.	noble	0	0
Por el día trabajamos y por la noche descansamos.	Днём мы работаем, а ночью отдыхаем.	trabajamos	0	0
No pude encontrar lo que pediste.	Я не смог найти то, что ты просил.	pediste	0	0
Tengo que encontrarla.	Я должен найти её.	encontrarla	0	0
Algunas piedras preciosas son muy similares al oro.	Некоторые драгоценные камни очень похожи на золото.	piedras	0	0
¡Traidor!	Предатель!	traidor	0	0
Gané otra vez.	Я опять выиграл.	gané	0	0
Ellos cumplieron la orden del capitán al pie de la letra.	Они беспрекословно выполнили приказ капитана.	letra	0	0
Conseguimos cruzar el río a nado.	Нам удалось пересечь реку вплавь.	conseguimos	0	0
Siempre solventa los problemas por la vía rápida.	Он всегда решает проблемы быстрым способом.	vía	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	sacerdote	0	0
No hubo efectos secundarios.	Побочных эффектов не было.	efectos	0	0
Todos tienen un estado mental y una resistencia al estrés diferentes.	У всех разная психика и стрессоустойчивость.	resistencia	0	0
Como arroz todos los días.	Я ем рис каждый день.	arroz	0	0
¿Has arreglado tú solo tu auto alguna vez?	Ты когда-нибудь чинил сам машину?	arreglado	0	0
No aceptaban tarjetas de crédito, y tuvimos que dejar el lugar.	Они не принимали кредитные карты, поэтому нам пришлось покинуть это место.	tarjetas	0	0
¿Quién descubrió la cura para esta enfermedad?	Кто изобрёл лекарство от этой болезни?	descubrió	0	0
Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	Альфа Центавра — это звёздная система, состоящая из трёх звезд. Есть ли в ней планеты, пока неизвестно.	desconocido	0	0
¿Cuál es el sueldo mínimo en Holanda?	Какая в Голландии минимальная зарплата?	mínimo	0	0
Era 1980 cuando John Lennon fue disparado en este lugar.	Джон Леннон был застрелен на этом месте в 1980 году.	disparado	0	0
Tom se casó con una chica de Boston.	Том женился на девушке из Бостона.	boston	0	0
¿Entienden ustedes a lo que se condenan?	Вы понимаете, на что вы себя обрекаете?	entienden	0	0
La bandera de Francia es azul, blanca y roja.	Флаг Франции сине-бело-красный.	bandera	0	0
¿Puedo llamarte Bob?	Можно я буду называть тебя Бобом?	llamarte	0	0
Ella aparcó el coche en una plaza libre.	Она припарковала машину на свободном месте.	plaza	0	0
Me está entrando sueño.	Меня клонит в сон.	entrando	0	0
No tomará mucho tiempo.	Это не займёт много времени.	tomará	0	0
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?	Почему к нам сегодня столько посетителей?	visitas	0	0
Hay demasiada gente en el parque.	В парке слишком много народа.	demasiada	0	0
¡Faltan cuatro días para Navidad!	До Рождества осталось четыре дня!	faltan	0	0
¿Qué tienes planeado para cuando esto se acabe?	Что ты планируешь делать, когда это закончится?	planeado	0	0
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	Империя находилась под угрозой вторжения со стороны России, которое могло произойти в любой момент, чтобы гарантировать безопасность армян.	imperio	0	0
Yo esperaré hasta que tú termines.	Я подожду, пока ты закончишь.	esperaré	0	0
Mi madre está enfadada.	Моя мать рассержена.	enfadada	0	0
Este es un buen lugar para levantar una carpa.	Это подходящее место, чтобы разбить палатку.	levantar	0	0
El hombre me robó la cartera.	Мужчина украл мой бумажник.	cartera	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	importar	0	0
Ellos dos son mis colegas.	Они оба — мои коллеги.	colegas	0	0
Tom es periodista.	Том - журналист.	periodista	0	0
Me pregunto si la interpretación de Copenague se puede comprobar experimentalmente.	Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	comprobar	0	0
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.	Надеюсь, новый план сработает удовлетворительно.	funcione	0	0
Nina vive en Berlín.	Нина живёт в Берлине.	nina	0	0
No te mereces mi atención.	Ты не достоин моего внимания.	mereces	0	0
En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	tensión	0	0
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.	Дик попал в ДТП.	involucrado	0	0
Hay una habitación vacía en la casa.	В доме есть пустая комната.	vacía	0	0
Se ocultó en un edificio abandonado.	Он спрятался в заброшенном здании.	abandonado	0	0
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	Видео внизу демонстрирует, как звуковые волны проходят через ухо.	vídeo	0	0
No agregaré frases en ruso.	Я не буду добавлять русские предложения.	ruso	0	0
Los niños se sentaron en un círculo.	Дети сели в круг.	círculo	0	0
En 1948 se fundó un Estado judío.	В 1948 году было основано еврейское государство.	judío	0	0
Nadie escuchó los gritos de Tom.	Никто не слышал криков Тома.	gritos	0	0
Carol vive en Chicago.	Кэрол живет в Чикаго.	carol	0	0
Empecemos desde cero.	Начнём с нуля.	empecemos	0	0
Resultó que eran parientes y no habían asesinado a nadie.	Выходит, они в родстве состояли, никого не убивали.	resultó	0	0
Su casa está rodeada por campos de girasoles.	Его дом окружён полями подсолнечника.	campos	0	0
Váyanse a casa.	Идите домой.	váyanse	0	0
El padre no está leyendo un libro, está escribiendo una carta.	Отец не читает книгу, а пишет письмо.	escribiendo	0	0
¿Era divertida la película?	Фильм был увлекательным?	divertida	0	0
Es importante que los padres pasen tiempo con sus hijos.	Важно, чтобы родители проводили время с детьми.	pasen	0	0
Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	pinta	0	0
Tom nunca supo mi nombre.	Том никогда не знал моего имени.	supo	0	0
Alguien se tiró un pedo en el ascensor.	Кто-то пукнул в лифте.	ascensor	0	0
¿Podemos quedarnos aquí?	Мы можем остаться здесь?	quedarnos	0	0
¡Mi papá me matará!	Папа меня убьёт!	matará	0	0
Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.	Я всё думал, появишься ли ты сегодня.	aparecer	0	0
¿Es este vuestro helicóptero?	Это ваш вертолёт?	helicóptero	0	0
Estás actuando como un idiota.	Ты ведешь себя как идиот.	actuando	0	0
Las pasas son uvas secas.	Изюм — это сушёный виноград.	pasas	0	0
Apúrate. Vas a llegar tarde a la escuela.	Давай быстрей, в школу опоздаешь.	apúrate	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	big	0	0
El que nada tiene puede entregar todo.	Тот, у кого нет ничего, может всё отдать.	entregar	0	0
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	Контроль выхлопных газов особенно необходим в крупных городах.	escape	0	0
Dos indios fueron asesinados.	Два индейца были убиты.	indios	0	0
¡Mantén la limpieza!	Поддерживай чистоту!	limpieza	0	0
¿Puedes leer diez libros a la semana? ¿No querrás decir al mes?	«Ты можешь прочитывать десять книг в неделю?» — «Ты хочешь сказать в месяц?»	querrás	0	0
A otro perro con ese hueso.	Другому лапшу на уши вешай.	hueso	0	0
Jessica cantaba una canción.	Джессика пела песню.	jessica	0	0
Ella me regaló un magnífico reloj, pero lo perdí.	Она подарила мне великолепные часы, но я их потерял.	magnífico	0	0
Las compañías japonesas normalmente les dan uniformes a sus trabajadores.	Японские компании обычно предоставляют своим работникам униформу.	trabajadores	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	caída	0	0
Te quiero tomar la temperatura.	Я хочу измерить тебе температуру.	temperatura	0	0
Él juró que dejaría de fumar.	Он поклялся, что бросит курить.	dejaría	0	0
Cualquier persona que quiera buscar a Dios lo encontrará en todas partes.	Любой, кто хочет найти Бога, найдёт его повсюду.	encontrará	0	0
Si comes bien, haces ejercicio y bebes mucha agua diariamente, igual morirás algún día.	Если ты будешь хорошо питаться, делать упражнения и пить много воды каждый день, ты всё равно однажды умрёшь.	ejercicio	0	0
¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	lealtad	0	0
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	Умели бы кошки летать, будь у них крылья?	alas	0	0
Pasaron mucho tiempo juntas.	Они провели много времени вместе.	pasaron	0	0
Ella aceptó mi invitación a cenar conmigo.	Она приняла моё приглашение поужинать со мной.	invitación	0	0
Tom no le dijo a nadie que había comprado un anillo de diamantes para Mary.	Том никому не сказал, что купил Мэри кольцо с бриллиантом.	diamantes	0	0
Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	Линейка - плоский прямоугольный инструмент для измерения или рисования с нанесённой шкалой единиц измерения.	unidades	0	0
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	Роджер Миллер начал писать песни, потому что ему нравилась музыка, которую он слышал по радио.	miller	0	0
Estoy enojada.	Я зла.	enojada	0	0
Pero la primera cosa que decimos es "hola".	Но первое, что мы говорим, - это "здравствуйте".	decimos	0	0
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	Президент Кеннеди был убит, но легенда о нём будет жить вечно.	leyenda	0	0
Muéstrame las fotos que tomaste en París.	Покажи мне свои парижские фотографии.	tomaste	0	0
Su alma estaba en el paraíso.	Его душа была в раю.	paraíso	0	0
A los gatos no les gusta que los bañen.	Котам не нравится, когда их купают.	gatos	0	0
Vino un poco antes que de costumbre.	Он пришёл немного раньше, чем обычно.	costumbre	0	0
Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago.	Том провёл ночь в маленькой хижине неподалёку от озера.	cabaña	0	0
Él le pasó la carta a la secretaria.	Он передал письмо секретарше.	secretaria	0	0
Estoy aprendiendo irlandés lentamente.	Я потихоньку учу ирландский язык.	lentamente	0	0
Ella comenzó a escribir un ensayo.	Она принялась за эссе.	ensayo	0	0
El jefe pagó el almuerzo de todos.	Шеф заплатил за обед для всех.	pagó	0	0
Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.	Том не особо любит семейные посиделки.	familiares	0	0
¿Dónde está el gimnasio?	Где находится гимназия?	gimnasio	0	0
Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.	Один из полюсов - отрицательный, а другой - положительный.	negativo	0	0
Es una mezcla de cultura, lenguaje y religión.	Это смесь культуры, языка и религии.	lenguaje	0	0
Los pájaros cantan.	Птицы поют.	pájaros	0	0
Presenta tus argumentos.	Представь свои аргументы.	presenta	0	0
Es mejor que te quedes en cama durante unos días.	Тебе лучше несколько дней полежать в постели.	quedes	0	0
Mi padre está en el garaje.	Мой отец в гараже.	garaje	0	0
Nuestra empresa tiene dos tiendas. En la nuestra trabajamos a destajo, pero en la otra no dan palo al agua.	У нашей компании два магазина. В нашем магазине мы работаем не покладая рук, а в другом бьют баклуши.	palo	0	0
El león es un animal carnívoro.	Лев - плотоядное животное.	león	0	0
¡Cuidado! Las paredes tienen oídos.	Осторожно! У стен есть уши.	oídos	0	0
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	Ты когда-нибудь читал "Моби Дик"?	dick	0	0
No deberías hablar mal de Jack a sus espaldas.	Ты не должен плохо говорить про Джека у него за спиной.	espaldas	0	0
No me gusta hacer apuestas.	Мне не нравится заключать пари.	apuestas	0	0
Él es un científico respetado por todos.	Он всеми уважаемый учёный.	científico	0	0
Todas las pelotas son amarillas.	Все мячи жёлтые.	pelotas	0	0
La pesca deportiva es la actividad en la cual los humanos ponen a sufrir a los peces por deporte.	Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	actividad	0	0
El dragón se comió a todos.	Дракон всех съел.	dragón	0	0
Préstale tanto dinero como necesite.	Одолжи ему столько денег, сколько ему нужно.	necesite	0	0
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.	Мы все стараемся собираться хотя бы раз в год.	intentamos	0	0
La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	Говоря по правде, мне не нравится ходить за покупками, но придётся вытерпеть!	aguantar	0	0
Miles Davis era un trompetista de Jazz.	Майлз Дэвис был джазовым трубачом.	davis	0	0
¿Cuáles fueron sus primeras palabras?	Какими были её первые слова?	primeras	0	0
Un hombre puede equivocarse, como también una generación entera.	Человек может ошибаться, как и целое поколение.	generación	0	0
Nadie está interesado en tus experiencias sexuales.	Никому не интересен твой сексуальный опыт.	sexuales	0	0
¿A quién le apetece jugar?	Кто хочет сыграть?	apetece	0	0
La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	grupos	0	0
Ciudad de Guatemala es la capital de Guatemala.	Гватемала - столица Гватемалы.	capital	0	0
Dejemos de lado las formalidades.	Оставим в стороне формальности.	dejemos	0	0
¡Ponte en mi lugar! ¿Tú qué habrías hecho?	Поставь себя на моё место. Как бы ты поступил?	habrías	0	0
Los ordenadores son máquinas complejas.	Компьютеры - это сложные машины.	máquinas	0	0
Este vestido no es para nada barato.	Это платье никак не назовёшь дешёвым.	barato	0	0
"¡Bonjour, monsieur, bonjour!" "¿Qué dijo?" "Algo sobre yogurt."	«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	monsieur	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	sistemas	0	0
Podríamos fingir como si no hubiera pasado nada.	Мы могли бы сделать вид, будто ничего не случилось.	fingir	0	0
Me entraban sudores fríos solo de pensarlo.	Стоило мне только подумать об этом, как меня прошибал холодный пот.	pensarlo	0	0
Tengo trabajo el miércoles.	У меня в среду есть работа.	miércoles	0	0
Soy escritor.	Я писатель.	escritor	0	0
Ya no está solitario.	Он больше не одинок.	solitario	0	0
No recibo mucha correspondencia.	Я получаю не так много писем.	recibo	0	0
Encantado de conocerlo, Ken.	Рад с тобой познакомиться, Кен.	conocerlo	0	0
La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.	Дверь была закрыта, и мы не смогли войти.	pudimos	0	0
Ella soñó con convertirse en bailarina.	Она мечтала стать балериной.	convertirse	0	0
Entre las cosas materiales no está la felicidad. Ella yace en las almas de las personas que ven y usan las cosas materiales.	Среди вещей счастья нет. Оно в душах людей, которые видят и используют эти вещи.	almas	0	0
Él salto dentro del agua con un chapoteo.	Он с плеском прыгнул в воду.	salto	0	0
Eso puede sonar extraño.	Это может прозвучать странно.	sonar	0	0
Odio la publicidad.	Ненавижу рекламу.	publicidad	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	temporal	0	0
¿Has probado el sushi?	Ты пробовал суши?	probado	0	0
Han matado a Kenny.	Они убили Кенни.	kenny	0	0
Ellos le llamaron cobarde.	Они обозвали его трусом.	llamaron	0	0
Él es atractivo.	Он привлекательный.	atractivo	0	0
Ella compró una barra de pan esta mañana.	Она купила буханку хлеба этим утром.	barra	0	0
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.	Сегодня годовщина свадьбы моих родителей.	aniversario	0	0
Nosotros tenemos intereses en común.	У нас общие интересы.	intereses	0	0
Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.	Стали частыми случаи оставления детей собственной матерью.	madres	0	0
Quizá Tom deba poner más atención en clase.	Наверное, Том должен быть более внимательным на уроке.	deba	0	0
La gente muchas veces imagina que una cosa es imposible porque no sabe cómo comenzar.	Люди часто думают, что что-то невозможно, потому что не знают, с чего начать.	imagina	0	0
La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.	Няня пыталась петь ребёнку, чтобы он уснул.	niñera	0	0
La policía escudriñó todas sus cuentas en busca de movimientos sospechosos.	Полиция тщательно изучила его счета на предмет подозрительных переводов.	movimientos	0	0
Tengo quince años. ¿Por qué preguntas?	Мне пятнадцать лет. А почему ты спрашиваешь?	quince	0	0
Quisiera ver al señor Holmes.	Я бы хотел видеть мистера Холмса.	holmes	0	0
Tomás tenía doce años cuando cayó el muro de Berlín.	Тому было двенадцать, когда пала Берлинская стена.	muro	0	0
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	recibe	0	0
Ellos saben cómo luce el infierno.	Они знают, как выглядит ад.	luce	0	0
Nací en 1972.	Я родился в 1972 году.	nací	0	0
Canté en la boda de mi prima.	Я пел на свадьбе своей двоюродной сестры.	prima	0	0
Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.	Он был с головы до ног покрыт грязью.	cubierto	0	0
Estoy contando en alemán.	Я считаю на немецком.	contando	0	0
Siempre es bueno reír.	Посмеяться всегда хорошо.	reír	0	0
Ellas ya no venden el producto.	Они уже не продают этот продукт.	producto	0	0
Tuvo que pagar los daños.	Ему пришлось оплачивать ущерб.	daños	0	0
Dame un fuerte abrazo.	Обними меня крепко.	abrazo	0	0
¡No dejes las gafas sobre la mesa!	Не оставляй очки на столе!	gafas	0	0
¿Si vale la pena arreglarlo?	Это имеет смысл чинить?	arreglarlo	0	0
Su sobrino es mi amigo.	Их племянник - мой друг.	sobrino	0	0
Douglas es la capital de la Isla de Man.	Дуглас - столица острова Мэн.	man	0	0
En España, desde aproximadamente 2010, en días de viento, hay ocasiones en que la producción de energía eléctrica de origen eólico alcanza más de la mitad de la demanda de todo el país, especialmente por las noches, que es cuando se consume menos electricidad.	Примерно с 2010 года в Испании бывает так, что электричество, вырабатываемое с помощью энергии ветра, покрывает больше половины энергопотребления всей страны, особенно по ночам, когда уровень потребления ниже.	demanda	0	0
Las elecciones legislativas son cada cuatro años.	Парламентские выборы проводятся раз в четыре года.	elecciones	0	0
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	Стройматериалы очень дорогие на данный момент.	construcción	0	0
Te ayudaré a buscar un buen médico.	Я помогу тебе найти хорошего врача.	ayudaré	0	0
Mi abuelo materno huyó de España porque era buscado por asesinato.	Мой дед со стороны матери сбежал из Испании, потому что его разыскивали за убийство.	buscado	0	0
Los halcones son las criaturas más veloces del planeta.	Соколы - самые быстрые существа на планете.	criaturas	0	0
Mejor dejarla en paz.	Лучше оставить её в покое.	dejarla	0	0
El Nuevo Aeropuerto Internacional de Tokio se abrió en Narita.	Новый международный аэропорт Токио открылся в Нарите.	internacional	0	0
Cambié mi foto de perfil.	Я поменял фотографию в профиле.	perfil	0	0
Sírvete un trozo de pastel.	Возьми себе кусочек торта.	trozo	0	0
Ella no era sólo actriz, sino una famosa pintora.	Она была не только актрисой, но и известной художницей.	actriz	0	0
¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	Да благословит Бог Татоэбу!	bendiga	0	0
La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.	У полиции мало зацепок в этом деле.	pistas	0	0
Hubo un gran incendio en mi vecindario.	В моём районе был большой пожар.	vecindario	0	0
Cuando Marcus llegó, yo estaba durmiendo.	Когда приехал Маркус, я спал.	marcus	0	0
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	Террористические атаки 11 сентября 2001 года стоили жизни почти трём тысячам человек.	ataques	0	0
Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.	Том подумал, что предложение Мэри неразумно.	razonable	0	0
Ella vende verduras.	Она продаёт овощи.	vende	0	0
Él le envió un cliente enfadado al gerente.	Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	gerente	0	0
Tom es un chico sensible.	Том - чувствительный мальчик.	sensible	0	0
Nadie se ríe.	Никто не смеётся.	ríe	0	0
Él se rompió el brazo izquierdo.	Он сломал левую руку.	izquierdo	0	0
Él se esforzó para adaptar su personalidad al nuevo ambiente.	Он стремился адаптироваться в новой среде.	personalidad	0	0
El perro ladra, el hombre camina.	Собака лает, человек идёт.	camina	0	0
Traes manga corta; ¿no tienes frío?	У тебя короткие рукава. Тебе не холодно?	traes	0	0
¿Qué harías si tuvieras un millón de dólares?	Что бы ты сделал, если бы у тебя был миллион долларов?	tuvieras	0	0
Albert Einstein nació en Alemania.	Альберт Эйнштейн родился в Германии.	albert	0	0
Conté hasta tres y me sumergí en el agua.	Я досчитал до трёх и нырнул в воду.	conté	0	0
No puedo ir, estoy preparando una clase.	Я не могу пойти, я готовлю занятие.	preparando	0	0
El secretario leyó la sentencia.	Секретарь зачитал приговор.	secretario	0	0
El primer ministro dará una rueda de prensa mañana.	Премьер-министр даст завтра пресс-конференцию.	rueda	0	0
Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.	Я удивлён его быстрым прогрессом в английском.	sorprendido	0	0
Él estaba profundamente dormido.	Он крепко спал.	profundamente	0	0
Y así es como mi papá conoció a mi mamá.	Вот так мой папа и познакомился с моей мамой.	conoció	0	0
¿Podrías ir directamente al grano?	Ты бы мог перейти сразу к сути?	grano	0	0
Pagaré por ello.	Я заплачу за это.	pagaré	0	0
El amor no conoce límites.	Любовь не знает границ.	límites	0	0
La moneda rodó por debajo de la mesa.	Монета закатилась под стол.	moneda	0	0
Ten piedad de mí.	Сжалься надо мной.	piedad	0	0
En estos momentos en el territorio no hay acciones militares activas.	В настоящее время на этой территории нет активных боевых действий.	militares	0	0
Él seguía escribiendo una carta.	Он продолжил писать письмо.	seguía	0	0
No has tocado el plato. ¿Qué te pasa?	Ты не притронулся к еде. Что с тобой?	tocado	0	0
La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.	Большинство политических систем делает ставку на справедливое разделение богатств между гражданами.	ciudadanos	0	0
El vidrio a prueba de golpes fue creado por casualidad.	Ударопрочное стекло было изобретено случайно.	creado	0	0
No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.	Не бойся неожиданностей, а приготовься к ним.	temas	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	acepta	0	0
Hay gato encerrado.	Тут что-то нечисто.	encerrado	0	0
¿Qué opinas sobre la economía japonesa?	Что ты думаешь о японской экономике?	opinas	0	0
Mañana empiezo a trabajar.	Завтра я начинаю работать.	empiezo	0	0
Estábamos parados al borde de un profundo abismo.	Мы стояли на краю глубокой бездны.	borde	0	0
Esta mochila pesa mucho, creo que no voy a poder llevarla hasta la escuela.	Этот рюкзак тяжёлый, думаю, я не дотащу его до школы.	llevarla	0	0
Los barcos eran hechos de madera.	Корабли были из дерева.	barcos	0	0
Casi no pudieron ver nada.	Они почти ничего не могли видеть.	pudieron	0	0
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	Когда приехали гости, он играл на пианино.	tocando	0	0
Mi hermana es profesora de inglés.	Моя сестра - преподаватель английского.	profesora	0	0
Dejame ir con vos.	Позволь мне пойти с тобой.	dejame	0	0
Es este país, la libertad de expresión estaba restringida.	Свобода слова в этой стране была ограничена.	expresión	0	0
Una nena de 7 años fue asesinada a golpes por su madre, quien junto al padrastro intentó deshacerse del cuerpo quemándolo en una parrilla.	Семилетняя девочка была до смерти избита своей матерью, которая в присутствии отчима попыталась избавиться от тела путём сжигания его на гриле.	asesinada	0	0
Estáis montando un escándalo tremendo.	Вы устраиваете грандиозный скандал.	escándalo	0	0
Ella está al borde de una crisis de nervios.	Она на грани нервного срыва.	nervios	0	0
Sus palabras la hicieron llorar de emoción.	Его слова растрогали её до слёз.	emoción	0	0
Él nunca fue acusado oficialmente por espionaje.	Он никогда не был официально обвинён в шпионаже.	oficialmente	0	0
Sos un perdedor.	Ты неудачник.	perdedor	0	0
¿De verdad piensas que los peces no sienten dolor?	Ты правда считаешь, что рыбы не чувствуют боли?	sienten	0	0
El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	Капитан корабля решил изменить курс.	rumbo	0	0
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	Мир без музыки — юдоль скорбей.	valle	0	0
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	У мужчин есть X-хромосома и Y-хромосома, у женщин две X-хромосомы.	x	0	0
Son fotos viejas.	Это старые фотографии.	viejas	0	0
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	Я искал Энди. Знаешь, где он?	buscaba	0	0
Hace mucho tiempo que los científicos están buscando una cura para el cáncer.	Учёные уже давно ищут лекарство от рака.	científicos	0	0
¡No estoy gorda!	Я не толстая!	gorda	0	0
No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.	Не всем дано осуществить мечты своей юности.	juventud	0	0
Me alegro de que hayamos hablado.	Я рад, что мы поговорили.	hayamos	0	0
Entiendo tu preocupación.	Мне понятно твоё беспокойство.	preocupación	0	0
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.	Увидев меня голым, она засмеялась.	desnudo	0	0
Grant era extremadamente popular.	Грант был чрезвычайно популярен.	grant	0	0
Le envié por correo electrónico a Tom las fotografías que tomé ayer.	Я отправил Тому фотографии, которые сделал вчера, по электронной почте.	envié	0	0
Los ciclistas de carreras se depilan las piernas.	Гонщики-велосипедисты бреют ноги.	carreras	0	0
Tú me tratas como si yo no existiera.	Ты относишься ко мне так, как будто меня не существует.	tratas	0	0
La ropa sucia se lava en casa.	Не надо выносить сора из избы.	sucia	0	0
Las ratas también tienen su función. Ayudan a desatascar las alcantarillas.	У крыс тоже есть своя функция. Они помогают чистить сточные трубы.	ratas	0	0
Iré el día 23 de mayo.	Я поеду 23-го мая.	mayo	0	0
Aquí estoy, tirado en la cama de un hospital.	Я тут лежу на больничной койке.	tirado	0	0
La heroína de la novela se suicidó.	Героиня романа покончила с собой.	heroína	0	0
Por favor, háblame acerca de tu viaje.	Расскажи мне о своей поездке, пожалуйста.	háblame	0	0
Yo podría contestar su pregunta.	Я мог бы ответить на его вопрос.	contestar	0	0
Se desató el caos.	Поднялась суматоха.	caos	0	0
La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.	Альтернатива "А" так абсурдна, что может быть отброшена.	alternativa	0	0
Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	У человеческой природы есть одна черта, которую нельзя приобрести, нужно с ней родиться. Эта черта - глупость.	estupidez	0	0
Éste es un descubrimiento sorprendente.	Это удивительное открытие.	sorprendente	0	0
En contraprestación por ayudarte con tus estudios, me gustaría pedirte un pequeño favor.	В обмен на мою помощь с твоими занятиями, я бы хотел попросить тебя о небольшом одолжении.	pedirte	0	0
Séneca fue un hipócrita que no vivió según los principios que predicaba.	Сенека был лицемером, который не жил по принципам, которые проповедовал.	principios	0	0
No tengo la intención de ser egoísta.	Я не хочу быть эгоистичным.	egoísta	0	0
Te mostraré el auto que acabo de comprar.	Я покажу тебе машину, которую только что купил.	mostraré	0	0
¿Puedo sentarme a su lado?	Можно сесть рядом с Вами?	sentarme	0	0
Tom verdaderamente ama a Mary.	Том правда любит Мэри.	verdaderamente	0	0
Enhorabuena, dejaste escapar la ocasión.	Молодец! Только что ты упустил шанс.	enhorabuena	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	peligrosa	0	0
¡Ánimo!	Выше нос!	ánimo	0	0
Preguntemos en una agencia de viajes.	Давайте спросим в турагентстве.	viajes	0	0
Esto es un lujo.	Это роскошь.	lujo	0	0
Oigo a alguien cantando.	Я слышу чьё-то пение.	cantando	0	0
Toda religión prohíbe el asesinato.	Все религии запрещают убийство.	religión	0	0
Jack fue objeto de las risas de todos los chicos.	Над Джеком смеялись все мальчики.	risas	0	0
El cielo se ha despejado.	Небо прояснилось.	despejado	0	0
Confieso que soy miserable.	Признаю, что я жалок.	miserable	0	0
¿El hierro reacciona con el sodio?	Железо вступает в реакцию с натрием?	hierro	0	0
Veo la corona.	Я вижу корону.	corona	0	0
Si los idiotas compitieran, serías el segundo, porque sos demasiado idiota para ser el primero.	На конкурсе идиотов ты был бы вторым, потому что такой идиот, как ты, даже там не занял бы первого места.	serías	0	0
¿Dónde ocultaron su dispositivo de espionaje?	Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	dispositivo	0	0
Hay una cosa que olvidé mencionar.	Есть кое-что, о чём я забыл упомянуть.	mencionar	0	0
Brad Pitt es un actor.	Брэд Питт — актёр.	brad	0	0
Tom no mencionó haber visto a Mary.	Том не упомянул, что видел Мэри.	mencionó	0	0
Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.	Трудно записать разговор, который начинается спонтанно.	grabación	0	0
Argentina tiene gas, pero no tiene la infraestructura necesaria para la explotación y producción del mismo.	У Аргентины есть газ, но нет необходимой инфраструктуры для его эксплуатации и переработки.	producción	0	0
Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.	Мы должны любой ценой избежать ядерной войны.	nuclear	0	0
El clima húmedo es característico de la península.	Влажный климат характерен для полуострова.	clima	0	0
¿Por qué llevas puesta la chaqueta de Tom?	Почему на тебе куртка Тома?	puesta	0	0
Si querés buscar un verbo en el diccionario, tenés que buscarlo en el infinitivo.	Если ты ищешь в словаре глагол, ты должен искать инфинитив.	buscarlo	0	0
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	carácter	0	0
La prostituta comenzó a chantajear al ministro.	Проститутка начала шантажировать министра.	prostituta	0	0
"No puedo encontrar a Tom." "Intenta llamarlo."	"Не могу Тома найти". - "Попробуй ему позвонить".	llamarlo	0	0
Ese hombre llevaba una máscara de tigre.	Тот человек был в маске тигра.	máscara	0	0
No tengo motivos para estar alegre.	У меня нет причин для радости.	alegre	0	0
Comenzamos a comprender mejor.	Мы начинаем лучше понимать.	comprender	0	0
¿Cuándo volviste?	Ты когда вернулся?	volviste	0	0
Las cosas están cambiando rápidamente.	Всё быстро меняется.	cambiando	0	0
Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	Бразилия, Уругвай и Аргентина подписали в мае 1865 года соглашение о Тройственном союзе, в котором были отмечены цели войны и условия капитуляции, установленные для Парагвая.	alianza	0	0
Encontrarás una forma.	Ты найдёшь способ.	encontrarás	0	0
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	positivo	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	siglos	0	0
¿Cómo serían nuestras vidas sin electricidad?	Какой была бы наша жизнь без электричества?	serían	0	0
Desafortunadamente, los elefantes no pueden cantar bien.	К сожалению, слоны не очень хорошо поют.	desafortunadamente	0	0
Mi hermano toca la guitarra.	Мой брат играет на гитаре.	guitarra	0	0
No sabía que los perros hacían eso.	Я не знал, что собаки это делают.	hacían	0	0
Necesitamos una nueva estrategia.	Нам нужна новая стратегия.	estrategia	0	0
Justo cuando entré al cuarto, dejaron de hablar.	Как только я вошёл в комнату, они перестали говорить.	entré	0	0
No vinimos porque llovió.	Мы не пришли из-за дождя.	vinimos	0	0
Es por eso que discutimos con tanta frecuencia.	Вот почему мы так часто спорим.	frecuencia	0	0
Elena ha ganado el premio.	Елена завоевала приз.	elena	0	0
Llevé a Tom al hospital.	Я отвёз Тома в больницу.	llevé	0	0
En la Unión Europea está prohibido amputarles las garras a los gatos.	Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	prohibido	0	0
Quiero arruinar YouTube.	Я хочу уничтожить Ютуб.	arruinar	0	0
La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	masa	0	0
¿Crees en la existencia de fantasmas?	Ты веришь в существование привидений?	existencia	0	0
Cuando salgas del túnel, ten cuidado de no deslumbrarte.	При выезде из тоннеля не дай солнцу себя ослепить.	túnel	0	0
Él no entiende las bromas.	Он шуток не понимает.	bromas	0	0
¿Qué haces para evitarlo?	Что ты делаешь, чтобы этого избежать?	evitarlo	0	0
La industria depende fuertemente de la financiación estatal.	Промышленность сильно зависит от государственного финансирования.	industria	0	0
Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.	Она вошла через заднюю дверь, чтобы её не увидели.	trasera	0	0
Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	monstruos	0	0
Siempre se mete en nuestra conversación.	Он всегда встревает в наш разговор.	mete	0	0
Todos dicen que son inocentes.	Все говорят, что они невиновны.	inocentes	0	0
Esta colección está abierta al público.	Эта коллекция открыта для посетителей.	colección	0	0
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	У каждого работника есть право на двухнедельный оплачиваемый отпуск ежегодно.	empleado	0	0
Esta enfermedad es fatal.	Это смертельная болезнь.	fatal	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Стивен Кинг - один из моих любимых писателей.	stephen	0	0
Intente hacerlo con cuidado.	Попробуйте сделать это осторожно.	intente	0	0
El expediente fue encontrado.	Досье нашли.	expediente	0	0
¿Nancy quiere tener un perro?	Нэнси хочет иметь собаку?	nancy	0	0
¿Irán juntos de putas?	Они вместе пойдут к падшим женщинам?	putas	0	0
He firmado esta petición.	Я подписал эту петицию.	petición	0	0
Ella me ha ayudado mucho.	Она мне очень помогла.	ayudado	0	0
He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentación.	Я не спал всю ночь, пытаясь доделать презентацию.	presentación	0	0
Beth describió en detalles lo que había visto.	Бет подробно описала то, что видела.	beth	0	0
Está todo vendido.	Всё продано.	vendido	0	0
Las ganas de vomitar me recordaron que tenía una conmoción cerebral.	Сотрясение мозга напомнило о себе приступами тошноты.	cerebral	0	0
Admiro tu coraje.	Я восхищаюсь твоим бесстрашием.	coraje	0	0
Él se está convirtiendo en un adulto.	Он становится взрослым.	adulto	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	Её белокурая кудрявая шевелюра красиво блестела на солнце.	rubia	0	0
Mi profesor suele mandar muchos deberes.	Мой учитель обычно задаёт много домашнего задания.	mandar	0	0
De cualquier manera, tú pierdes.	В любом случае ты проигрываешь.	pierdes	0	0
No gano más que tú.	Я зарабатываю не больше тебя.	gano	0	0
Tom no tuvo tiempo para almorzar.	У Тома не было времени, чтобы пообедать.	almorzar	0	0
¿Tú das a caridad?	Ты подаёшь милостыню?	caridad	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	Бразильский архитектор Оскар Нимейер создал некоторые из наиболее изящных и захватывающих строений двадцатого века.	oscar	0	0
Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.	Я хочу, чтобы все знали, что такое открытое программное обеспечение, как оно работает, для чего его можно использовать и какие у него применения.	sepan	0	0
Yo le informé de mi llegada.	Я сообщил ему о своём приезде.	llegada	0	0
Estoy en el último capítulo del libro.	Я сейчас на последней главе книги.	capítulo	0	0
No veo por qué debería disculparme.	Не вижу причин извиняться.	disculparme	0	0
Él quería que yo viniera.	Он хотел, чтобы я пришёл.	viniera	0	0
Tom intentó reducir sus gastos.	Том попытался сократить расходы.	gastos	0	0
¿Por qué la gente ha de hablar de algo para sentirse a gusto?	Почему людям обязательно нужно говорить о чём-то, чтобы почувствовать себя в своей тарелке?	sentirse	0	0
Ahora entren.	Теперь входите.	entren	0	0
Por favor quédese.	Останьтесь, пожалуйста.	quédese	0	0
Se habían comido toda la tarta.	Они съели весь торт.	tarta	0	0
Él dijo que volvería aquí mañana.	Он сказал, что вернётся сюда завтра.	volvería	0	0
Se ha puesto el jersey del revés.	Он надел свитер наизнанку.	jersey	0	0
¿Por qué alguien mataría a Tom?	Зачем кому-то убивать Тома?	mataría	0	0
Tras esta breve interrupción, Joshua siguió hablando, recordando con toda claridad dónde se había quedado.	После этого краткого перерыва Джошуа продолжил говорить, чётко помня, на чём он остановился.	breve	0	0
Esta novela fue una de sus últimas obras.	Этот роман был одним из их последних произведений.	obras	0	0
Tiene una voluntad de acero.	У него стальная воля.	acero	0	0
Llévame al aeropuerto por favor.	Отвези меня в аэропорт, пожалуйста.	llévame	0	0
Me voy a comprar una casa en Park Street.	Я собираюсь купить дом на Парк-стрит.	street	0	0
No dejes que eso suceda.	Не допусти этого.	suceda	0	0
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	Сигаретный дым наполнял комнату, не давая дышать.	cigarrillos	0	0
¿Cree que esto funcionará?	Думаешь, это сработает?	funcionará	0	0
Alicia duerme en su habitación.	Алиса спит в своей комнате.	alicia	0	0
Recuerdo haberla visto.	Я помню, что видел её.	haberla	0	0
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.	Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	camarada	0	0
¿Es una confesión?	Это признание?	confesión	0	0
Dijimos algo.	Мы что-то сказали.	dijimos	0	0
La policía confirmó la coartada de Sami.	Полиция подтвердила алиби Сами.	coartada	0	0
La mujer está desnuda.	Женщина обнажённая.	desnuda	0	0
Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	Когда Иоланда появилась на конференции в одежде клоуна, все на неё уставились.	payaso	0	0
Después del rayo, vino el trueno.	Вслед за молнией грянул гром.	rayo	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	guay	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Они потопили десять вражеских судов.	naves	0	0
Él era un empleado de la Embajada Americana y tenía pasaporte diplomático.	Он был работником американского посольства, и у него был дипломатический паспорт.	americana	0	0
¿Hay algo como un político honesto?	Есть ли такая вещь, как честный политик?	político	0	0
Este calefactor tiene un diseño muy bien pensado.	У этого обогревателя хорошо продуманный дизайн.	diseño	0	0
Su plan está condenado al fracaso.	Ваш план обречён на провал.	condenado	0	0
Me has convencido.	Убедил.	convencido	0	0
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	edward	0	0
La policia está buscando sospechosos.	Полиция ищет подозреваемых.	policia	0	0
Llevo unos meses estudiando italiano.	Я учу итальянский уже несколько месяцев.	italiano	0	0
Pedro está tomando, por eso tiene la nariz roja.	Пётр пьёт, поэтому у него красный нос.	pedro	0	0
¡¿Qué?! ¿3.000 yenes por esta camiseta? ¡Esto es un robo!	Что?! Три тысячи иен за эту футболку? Это же грабёж!	camiseta	0	0
Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.	Если ты оставишь мусорный мешок открытым, собаки придут искать в нём еду.	vendrán	0	0
¿Extrañas a tus padres?	Ты скучаешь по родителям?	extrañas	0	0
Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.	Описывается влияние этого события на окружающую среду.	impacto	0	0
Ellos tenían mucho equipaje y querían un taxi.	У них было много багажа, и они хотели взять такси.	equipaje	0	0
¡Dios mío, qué sufrimiento!	Боже мой, какие страдания!	sufrimiento	0	0
Salieron a las cinco en punto, así que deberían estar en casa a las seis.	Они вышли ровно в пять, поэтому должны быть дома в шесть.	salieron	0	0
¡Mantente firme!	Будь стоек!	mantente	0	0
¿Por qué compras esto sabiendo que no lo vas a usar?	Почему ты покупаешь всё это, если знаешь, что никогда не будешь этим пользоваться?	sabiendo	0	0
Dale una espada para que no lo maten.	Дай ему меч, чтобы его не убили.	maten	0	0
Su madre murió cuando ella era adolescente.	Её мать умерла, когда она была подростком.	adolescente	0	0
¿Es casado o soltero?	Он женат или холост?	soltero	0	0
Descubrí una forma muy simple de hacer eso.	Я обнаружил очень простой способ это сделать.	descubrí	0	0
Mis hijos están muy tranquilos.	У меня очень спокойные дети.	tranquilos	0	0
La influencia que la esposa del presidente tiene sobre él no debería subestimarse.	Не стоит недооценивать влияние, которое оказывает на президента его жена.	influencia	0	0
La atmósfera terrestre está formada principalmente por nitrógeno y oxígeno.	Атмосфера Земли состоит в основном из азота и кислорода.	oxígeno	0	0
El resultado de su experimento coincidió con el mío.	Результат его эксперимента совпал с результатом моего.	experimento	0	0
En China, el aborto es legal independientemente del mes de embarazo. ¿Qué absurdo, no?	В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	absurdo	0	0
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.	Без кислорода все животные давно бы исчезли.	habrían	0	0
Vamos a ponerle carnita al tamal.	Давай потрясёмся в лихорадке джунглей.	ponerle	0	0
Empiece hoy.	Начинайте сегодня.	empiece	0	0
Tengo que devolver este libro a la biblioteca	Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.	devolver	0	0
Me gustaría hacerte una propuesta.	Я бы хотел сделать тебе одно предложение.	propuesta	0	0
"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	«Михаил» — это мужское имя, но «Мишель» — это женское имя.	michelle	0	0
Tom abrió una ventana.	Том открыл окно.	abrió	0	0
Tom está regando las plantas.	Том поливает цветы.	plantas	0	0
Espero llegar a ser una cantante.	Я надеюсь стать певицей.	cantante	0	0
No he olvidado vuestra traición.	Я не забыл вашего предательства.	traición	0	0
¿En qué cementerio está enterrado Tom?	На каком кладбище похоронен Том?	cementerio	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	Ураган Ирма направляется во Флориду.	florida	0	0
Ellos están en el pozo.	Они в колодце.	pozo	0	0
Mi hermano mayor está planeando trabajar en una fábrica de medicamentos.	Мой старший брат планирует работать на фармацевтической фабрике.	planeando	0	0
Debo pedir disculpas a Ann.	Я должен попросить у Энн прощения.	ann	0	0
La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.	Трагедия войны не должна быть забыта.	tragedia	0	0
Iré a Miami en julio.	В июле я поеду в Майами.	miami	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	autoridades	0	0
Trate de pensar en otra cosa.	Старайтесь думать о другом.	trate	0	0
Es un laborioso procedimiento.	Это трудоёмкая процедура.	procedimiento	0	0
Ella vive en un mundo de fantasía.	Она витает в облаках.	fantasía	0	0
Esta es la cola para sacar los billetes.	Это очередь за билетами.	billetes	0	0
¡Ganamos!	Мы победили!	ganamos	0	0
Tom no tuvo nada que ver con el secuestro.	Том не имел никакого отношения к похищению.	secuestro	0	0
¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?	Ты, случайно, не знаешь, как его зовут?	sabrás	0	0
Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.	Она была бедной, но не брала ни у кого денег.	prestado	0	0
El siete de julio habrá muchas bodas.	Седьмого июля будет много свадеб.	bodas	0	0
Sami llevaba puesta una gorra de béisbol.	На голове у Сами была бейсболка.	béisbol	0	0
París es una de las ciudades más grandes del mundo.	Париж - один из крупнейших городов в мире.	ciudades	0	0
"¿De verdad quieres eso?" preguntó el pequeño conejo blanco.	"Ты действительно этого хочешь?" - спросил маленький белый кролик.	conejo	0	0
Pregúntale.	Спроси её.	pregúntale	0	0
El billete más barato costaba quince euros.	Самый дешёвый билет стоил пятнадцать евро.	billete	0	0
Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.	В этом и заключается истинная гениальность Америки: Америка может изменяться. Наш Союз можно совершенствовать. Уже достигнутое даёт нам надежду на то, что мы можем и должны достичь завтра.	esperanzas	0	0
Díselo.	Скажи ему.	díselo	0	0
¿Entiendes el significado de esta frase?	Ты понимаешь смысл этого предложения?	significado	0	0
Solo en los Estados Unidos mueren todos los años más de 25.000 personas de diabetes causada por un exceso en el consumo de bebidas azucaradas.	Только в США ежегодно больше 25 тысяч человек умирают от диабета, вызванного злоупотреблением сладких напитков.	mueren	0	0
María, a pesar de tener casi cincuenta años, todavía actúa como una niña.	Мария, несмотря на то что ей почти пятьдесят, до сих пор ведёт себя как девочка.	cincuenta	0	0
El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.	Тренер перенёс матч, потому что многие игроки были на больничном из-за гриппа.	jugadores	0	0
Es improbable que un hacker pueda entrar en nuestro sitio web.	Маловероятно, что хакер сможет зайти на наш сайт.	web	0	0
No es apropiado.	Это неуместно.	apropiado	0	0
Eso sólo muestra que no eres un robot.	Это лишь показывает, что ты не робот.	robot	0	0
Nezahualcoyotl fue considerado por sus semejantes como el más grande poeta del antiguo México.	Несауалькойотль считался своими современниками величайшим поэтом древней Мексики.	considerado	0	0
¿Qué deseas alcanzar en la vida?	Чего ты хочешь добиться в жизни?	alcanzar	0	0
Llévate, por lo menos, dos sacos de patatas.	Возьми себе хотя бы два мешка картошки.	patatas	0	0
Tom quiere que me mantenga lejos de ti.	Том хочет, чтобы я держался от тебя подальше.	mantenga	0	0
Le recomiendo leer a continuación este boceto biográfico.	Я рекомендую Вам прочитать в продолжение этот биографический набросок.	continuación	0	0
La tradición de pedir un deseo al ver una estrella fugaz es muy antigua.	Традиция загадывать желание при виде падающей звезды очень старинная.	tradición	0	0
Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	Соединенные Штаты тратят на вооруженные силы больше денег, чем все остальные страны вместе взятые!	países	0	0
Tom no pudo ocultar su decepción.	Том не смог скрыть своего разочарования.	ocultar	0	0
Ella apagó la luz para no desperdiciar electricidad.	Она погасила свет, чтобы не тратить электричество.	electricidad	0	0
Ellos pidieron más bebidas.	Они попросили больше напитков.	bebidas	0	0
Ella siguió soltera hasta su muerte.	Она осталась незамужней до самой смерти.	siguió	0	0
Me gusta el reto de traducir lo intraducible.	Мне нравится задача перевода непереводимого.	reto	0	0
Los bandidos realizaron un pillaje contra la aldea.	Бандиты совершили рейд на деревню.	aldea	0	0
Ellos robaron caballos y ganado.	Они украли лошадей и скот.	robaron	0	0
He roto aguas.	У меня отошли воды.	aguas	0	0
Todos los caminos llevan a Elsinor.	Все дороги ведут в Эльсинор.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Элен не говорит по-английски.	ellen	0	0
No está permitido aparcar en la acera.	На тротуаре парковаться нельзя.	permitido	0	0
Estoy en la cima del mundo.	Я на вершине мира.	cima	0	0
La risa es el mejor remedio.	Смех — лучшее лекарство.	risa	0	0
Lo tomo como un cumplido.	Я считаю это комплиментом.	cumplido	0	0
Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	Мы используем телескопы, чтобы видеть удалённые объекты.	objetos	0	0
El capitán del barco decide cambiar de rumbo.	Капитан корабля решает изменить курс.	decide	0	0
¿Qué quieres que le pregunte a Tom?	Что ты хочешь, чтобы я спросил у Тома?	pregunte	0	0
Me acuesto a las once.	Я ложусь в одиннадцать.	once	0	0
Los voltios no matan, matan los amperios.	Убивают не вольты, а амперы.	matan	0	0
¿Luzco como un terrorista?	Я выгляжу как террорист?	terrorista	0	0
¡No tomes el agua!	Не пей воду!	tomes	0	0
En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.	Вообще говоря, мужчины выше женщин.	términos	0	0
En el ajedrez, los alfiles están más cerca de los reyes.	В шахматах слоны находятся ближе к королям.	reyes	0	0
Todo salió al revés.	Всё получилось наоборот.	revés	0	0
Vi el carro explotar.	Я видел, как машина взорвалась.	explotar	0	0
¿Dónde están tus maletas?	Где твои чемоданы?	maletas	0	0
El monte Fuji se elevaba por sobre las nubes.	Гора Фудзи возвышалась над облаками.	nubes	0	0
Me llevaron al circo por primera vez.	Меня впервые сводили в цирк.	circo	0	0
La Tierra es un paraíso. El infierno es no darse cuenta.	Земля — это рай. Ад — не осознавать этого.	darse	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	Уэст-Айленд - столица Кокосовых островов.	west	0	0
¿Acaso no prometiste no mentir nunca?	Разве ты не пообещал никогда не лгать?	prometiste	0	0
Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.	Это бак на тридцать литров.	tanque	0	0
Ella tiene el hábito de morderse las uñas.	У неё привычка грызть ногти.	uñas	0	0
Me encargaré de ello inmediatamente.	Я немедленно этим займусь.	encargaré	0	0
No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.	Я боюсь не террористов, а тех, кто заставляет нас бояться террористов, чтобы ограничить нашу свободу.	terroristas	0	0
Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	Даже самые умные студенты могут допускать глупые ошибки.	estúpidos	0	0
Los héroes siempre llegan tarde.	Герои всегда опаздывают.	héroes	0	0
Salta lo más alto posible.	Прыгни как можно выше.	salta	0	0
La casa está casi lista, mañana daremos los últimos retoques.	Дом почти готов, завтра мы закончим последние штрихи.	daremos	0	0
Te estoy muy agradecido.	Я тебе очень благодарен.	agradecido	0	0
Voy con frecuencia al cine, sobre todo cuando dan películas de terror.	Я часто хожу в кино, особенно когда показывают фильмы ужасов.	terror	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	destrucción	0	0
Este texto es incomprensible.	Этот текст невозможно понять.	texto	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	Во многих странах петушиные бои запрещены.	peleas	0	0
Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.	Если ты собираешься попасть в Злую Лигу Зла, у тебя должен быть запоминающийся смех.	liga	0	0
Ana no tiene hermanas.	У Анны нет сестёр.	ana	0	0
Como los teléfonos móviles incorporan multitud de funciones, apenas se venden ya calculadoras.	Поскольку мобильные телефоны сочетают в себе множество функций, калькуляторы сегодня уже практически не продаются.	teléfonos	0	0
Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.	Ради безопасности наших детей не заходи на порносайты. Пожалуйста.	porno	0	0
Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.	Молодая девушка приветливого вида схватила жалкого пьяницу за руку и втащила внутрь, закрыв дверь до того, как он сообразил, что происходит.	diera	0	0
La noche era tan oscura, casi tan oscura como su corazón.	Ночь была так темна, почти так же, как её сердце.	oscura	0	0
Éstos son los tuyos.	Эти твои.	tuyos	0	0
"No te olvides de traer el pan." "No te preocupes, no me olvido."	"Не забудь принести хлеба". - "Не волнуйся, не забуду".	olvido	0	0
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	Дорогие избиратели, в понедельник пройдут выборы, и это будут важные выборы.	queridos	0	0
Mi casa queda en una colina.	Мой дом стоит на холме.	colina	0	0
¡Es muy sano nadar en agua helada!	Плавать в ледяной воде очень полезно для здоровья!	sano	0	0
Tú y Emet son los únicos que siguen aquí.	Вы с Эметом - единственные, кто всё ещё здесь.	únicos	0	0
Mary no tiene talento musical, pero le encanta cantar.	У Мэри нет музыкального таланта, но она очень любит петь.	musical	0	0
El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	pastor	0	0
Había olvidado ponerlo en la lista.	Я забыл записать это в список.	ponerlo	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Апельсиновый сок или шампанское?	naranja	0	0
Hay que cargar la batería.	Надо зарядить батарею.	batería	0	0
¿Tu marido estudió o trabajó en Alemania?	Твой муж учился или работал в Германии?	trabajó	0	0
Tú sabes que odio las reuniones.	Ты знаешь, что я ненавижу собрания.	reuniones	0	0
Tom y Sue se aman.	Том и Сью любят друг друга.	sue	0	0
Genio y figura, hasta la sepultura.	Горбатого могила исправит.	figura	0	0
El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	jesucristo	0	0
Estos auriculares no funcionan.	Эти наушники не работают.	funcionan	0	0
Tom debe haber oído nuestras voces y escapó.	Том, должно быть, услышал наши голоса и сбежал.	voces	0	0
¡Caramba!	Чёрт побери!	caramba	0	0
Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	callejón	0	0
El candidato a este puesto tiene que tener educación técnica superior.	У кандидата на эту должность должно быть высшее техническое образование.	técnica	0	0
No estaba claro a qué se refería ella.	Было неясно, что она имеет в виду.	refería	0	0
¿En serio? Yo no lo he notado.	Серьёзно? Я этого не заметил.	notado	0	0
Su rostro está sucio de maquillaje.	Её лицо грязное от макияжа.	maquillaje	0	0
No sé qué le pasa, se ha vuelto loco, ha empezado a lanzar cosas por la ventana y ya ha vaciado dos habitaciones.	Не знаю, что с ней такое, она спятила, начала бросать предметы из окна и уже опустошила две комнаты.	lanzar	0	0
Los cadáveres estaban amarrados de pies y manos.	Трупы были связаны по рукам и ногам.	cadáveres	0	0
El hombre la atacó con intención de matarla.	Мужчина напал на неё, намереваясь убить.	atacó	0	0
Trabajé dos años vendiendo libros.	Я два года зарабатывал тем, что продавал книги.	vendiendo	0	0
¿Por qué no está bailando?	Почему он не танцует?	bailando	0	0
Haría lo que sea para tenerte acá de nuevo.	Я бы сделал всё, чтобы вернуть тебя сюда.	tenerte	0	0
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	cubrir	0	0
En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	policial	0	0
El medicamento todavía se halla en fase experimental.	Лекарство ещё испытывается.	fase	0	0
¿Te gusta Joseph como nombre?	Тебе нравится имя Иосиф?	joseph	0	0
No sabía que te importaba.	Я не знал, что тебе это важно.	importaba	0	0
Está armada hasta los dientes.	Она вооружена до зубов.	armada	0	0
Sos fea.	Ты страшная.	fea	0	0
Mientras que no haya pruebas todo esto es pura porquería.	Пока нет доказательств, всё это полная чушь.	porquería	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	mickey	0	0
No hay otro hotel que pueda superar a este en los servicios.	Нет другого отеля, который бы мог превзойти этот по уровню обслуживания.	superar	0	0
Tom en realidad no disfruta traducir.	На самом деле Том не получает удовольствия от переводов.	disfruta	0	0
Tom no está contento con su sueldo actual.	Том не удовлетворён своей нынешней зарплатой.	sueldo	0	0
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados después de él.	Держи глаза широко открытыми до брака, полузакрытыми - после.	abiertos	0	0
Vamos Tom, piénsalo.	Ну же, Том, подумай об этом.	piénsalo	0	0
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	Его объяснение того, что произошло, противоречит показаниям других свидетелей.	testimonio	0	0
Hubo un silencio incómodo cuando él apareció.	Когда он появился, воцарилось неловкое молчание.	incómodo	0	0
Nadie oyó gritar a Tom.	Никто не слышал, как Том кричал.	oyó	0	0
¿Cuánto han costado estas gafas?	Сколько стоили эти очки?	costado	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.	Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	apaga	0	0
Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.	В общей сложности, он хороший учитель.	considerando	0	0
María tiene muchas bolsas.	У Марии много сумок.	bolsas	0	0
Adondequiera que vayas, te seguiré.	Куда бы ты ни пошёл, я пойду за тобой.	seguiré	0	0
Nunca me imaginé ni por un momento que mi blog se volvería tan popular.	Я никогда не представлял, что мой блог станет таким популярным.	imaginé	0	0
Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.	Нажмите зелёную кнопку, чтобы воспроизвести видео, и красную, чтобы его остановить.	detenerlo	0	0
Tom tiene muy buena puntería, siempre da en el centro de la diana cuando juega a los dardos.	У Тома отменная меткость, он всегда попадает в центр мишени, когда играет в дартс.	diana	0	0
Necesita renovar su pasaporte.	Ей надо обновить свой паспорт.	pasaporte	0	0
Tom tuvo una infancia feliz.	У Тома было счастливое детство.	infancia	0	0
Entre dos hombres iguales, una mujer suele elegir a aquél con la cartera más gruesa.	Между двумя одинаковыми мужчинами женщина обычно выбирает того, у кого бумажник потолще.	suele	0	0
Tenemos algunos nuevos productos que nos gustaría mostrarte.	У нас есть несколько новых продуктов, которые мы хотели бы показать тебе.	productos	0	0
El granito y el basalto son rocas ígneas.	Гранит и базальт являются вулканическими породами.	rocas	0	0
Ella debería estar allí a mediodía.	Она должна быть там в полдень.	mediodía	0	0
Si ella no se hubiera ido, probablemente él la hubiera golpeado hasta hacerle sangre.	Если бы она не ушла, он бы, вероятно, избил её до крови.	golpeado	0	0
Has destruido a tus enemigos.	Ты уничтожил своих врагов.	destruido	0	0
Reconozco tu rostro.	Я узнаю твоё лицо.	reconozco	0	0
Tom es un cirujano plástico.	Том пластический хирург.	plástico	0	0
El Sr. Young no tiene menos de seis autos.	У господина Янга не меньше шести автомобилей.	young	0	0
Su papá tiene barba.	У его папы борода.	barba	0	0
Un verdadero mago nunca revela sus trucos.	Настоящий фокусник никогда не раскрывает своих секретов.	mago	0	0
En otoño las hojas se vuelven amarillas.	Осенью листья желтеют.	hojas	0	0
Quiero conocerla.	Я хочу с ней познакомиться.	conocerla	0	0
Y busca y busca siempre sin hallar.	И он всё ищет и ищет, но безуспешно.	hallar	0	0
La mantequilla se hace de leche.	Сливочное масло делается из молока.	mantequilla	0	0
Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.	Хуан начал борьбу с раком в возрасте тридцати двух лет.	lidiar	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Игрок также является пленником (предложение принадлежит Омару) другой доски черных ночей и белых дней.	sentencia	0	0
De las diez de la noche a las seis de la mañana es la hora ideal para dormir.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	ideal	0	0
¡No se lo des a él, dámelo a mí!	Не давай это ему, дай мне!	dámelo	0	0
Ana mandó a buscar el médico al ver que su marido se sentía mal.	Анна послала за врачом, видя, что её муж плохо себя чувствует.	mandó	0	0
Toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un Estado.	Каждый имеет право на свободу передвижения и проживания в пределах любого штата.	residencia	0	0
Francamente, querida, me importa un bledo.	Честно говоря, моя дорогая, мне наплевать.	francamente	0	0
Valerosos, despreocupados, irónicos y violentos, así nos quiere la sabiduría. Es mujer y ama siempre sólo al guerrero.	Мужественными, беззаботными, ироничными, сильными — такими хочет нас мудрость: она — женщина и любит всегда только воина.	guerrero	0	0
Ayudo a mi mujer en los quehaceres domésticos.	Я помогаю жене по хозяйству.	ayudo	0	0
No sigamos rindiendo culto a quienes perpetraron el más grande genocidio que se recuerde.	Давайте не будем преклоняться перед теми, кто совершил самый масштабный геноцид на памяти людей.	sigamos	0	0
Jennifer lucha.	Дженнифер борется.	jennifer	0	0
Cuando quieras engañar al mundo, di la verdad.	Если хочешь одурачить мир, скажи ему правду.	engañar	0	0
Baje.	Спуститесь.	baje	0	0
Te contaré sobre mi padre.	Я расскажу тебе о моём отце.	contaré	0	0
Él se compró guantes nuevos.	Он купил себе новые перчатки.	guantes	0	0
Él nunca rompe sus promesas.	Он никогда не нарушает своих обещаний.	rompe	0	0
¿Dónde lo conociste?	Где ты его повстречал?	conociste	0	0
Él bailaba como una hoja en el viento de otoño.	Он танцевал, как лист на осеннем ветру.	hoja	0	0
Cuando era pequeño, me decían que la mantequilla era mala para la salud.	Когда я был маленький, мне говорили, что масло вредно для здоровья.	decían	0	0
Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.	После того как я попросил ключ на стойке портье, я поднялся на лифте на свой этаж.	recepción	0	0
Si hasta Pepe lo ha logrado, no debe de ser tan difícil.	Если даже Пепе смог, значит это должно быть не так сложно.	logrado	0	0
«Me pegas porque me odias» «No, te pego porque te quiero -respondió la chica».	«Ты бьёшь меня, потому что ненавидишь меня» - «Нет, я тебя бью, потому что люблю тебя», - ответила девушка.	odias	0	0
La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.	Комиссия начала расследование причин происшествия.	comisión	0	0
El calamar vampiro es un pequeño cefalópodo.	Адский кальмар-вампир - небольшой головоногий моллюск.	vampiro	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	finales	0	0
He sufrido demasiadas decepciones.	Я пережил слишком много разочарований.	sufrido	0	0
Los ojos del gato son azules.	У кошки голубые глаза.	azules	0	0
No puedes usarlo.	Ты не можешь его использовать.	usarlo	0	0
Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	cometer	0	0
Descansa un poco.	Отдохни немного.	descansa	0	0
Estuvieron peleando por horas.	Они часами ругались.	peleando	0	0
Los lápices se venden por docena.	Карандаши продаются дюжинами.	docena	0	0
Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.	Если бы мы полетели на том самолёте, мы бы сейчас были мертвы.	estaríamos	0	0
Lanza tu pistola hacia aquí.	Брось своё оружие сюда.	lanza	0	0
Trata de averiguarlo.	Постарайся это выяснить.	averiguarlo	0	0
La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	Телевидение показало падение спутника в прямом эфире.	lanzamiento	0	0
Mejor no moverse.	Лучше не двигаться.	moverse	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	falla	0	0
Angela no es un ángel.	Ангела не ангел.	angela	0	0
¿Qué ocurriría si la Tierra dejara de girar?	Что бы случилось, если бы Земля перестала вращаться?	dejara	0	0
¡No hay nada peor que hacer las cosas a medias!	Нет ничего хуже, чем делать дела наполовину.	medias	0	0
Míralo tú mismo.	Сама посмотри.	míralo	0	0
Su padre es físico.	Его отец - физик.	físico	0	0
Podría hacerla hablar.	Я мог бы заставить её говорить.	hacerla	0	0
Los otros policías empezaron a disparar contra la multitud.	Другие полицейские начали стрелять в толпу.	multitud	0	0
El miedo ante el infortunio no les permite a muchas personas demostrar plenamente su potencial.	Страх перед неудачей не даёт многим людям полностью раскрыть свой потенциал.	potencial	0	0
Antes lo hacías.	Раньше ты это делал.	hacías	0	0
María se quiere hacer rica y famosa.	Мария хочет разбогатеть и прославиться.	famosa	0	0
Estoy cansado de la rutina diaria.	Я устал от ежедневной рутины.	rutina	0	0
Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	Такие возможности появляются не каждый день.	oportunidades	0	0
¿Ha habido algún progreso?	Был ли хоть какой-то прогресс?	progreso	0	0
Fue un descubrimiento fascinante.	Это было захватывающее открытие.	fascinante	0	0
A él le gusta la ensalada de papas.	Ему нравится картофельный салат.	ensalada	0	0
Me siento muy cómoda con vos.	Мне с тобой очень комфортно.	cómoda	0	0
Mi mujer prepara comidas muy buenas en esta cocina.	Моя жена готовит на этой кухне очень вкусные блюда.	prepara	0	0
¡Tráeme vino!	Принеси мне вино!	tráeme	0	0
Te equivocas, eso no es lo que yo dije.	Ты ошибаешься. Я не так говорил.	equivocas	0	0
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	Зубную пасту нельзя запихнуть обратно в тюбик.	tubo	0	0
No se preocupe. Voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí.	Не волнуйтесь. Я найду способ вытащить его отсюда.	sacarlo	0	0
¿Cuántos años hace que usas anteojos?	Сколько лет ты уже носишь очки?	usas	0	0
El alfabeto ruso consta de treinta y tres letras cirílicas.	Русский алфавит состоит из тридцати трёх букв кириллицы.	letras	0	0
¿Cuántos gatos son demasiados?	Сколько кошек слишком много?	demasiados	0	0
Éstas son bonitas.	Эти красивые.	éstas	0	0
No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	Я не могу прерывать управляющего. Он меня уволит!	interrumpir	0	0
¿A qué empresa representa?	Какое предприятие вы представляете?	representa	0	0
La lujuria es uno de los siete pecados capitales.	Сладострастие — один из семи смертных грехов.	pecados	0	0
Su nueva novela será publicada el próximo mes.	Его новый роман будет опубликован в следующем месяце.	novela	0	0
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	Водопроводчик использовал много различных инструментов, чтобы починить нашу раковину.	herramientas	0	0
Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	Со временем боль постепенно уходит.	desaparece	0	0
¿Cómo? ¿No quieres apostar? ¿Eres pagano?	Как? Ты не хочешь заключить пари? Ты язычник?	apostar	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	ó	0	0
En Europa las clases empiezan en septiembre.	В Европе занятия начинаются в сентябре.	septiembre	0	0
En mi armario tengo gran cantidad de vestidos.	У меня в шкафу огромное количество одежды.	vestidos	0	0
El festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero.	Фестиваль проводится каждый год во вторую неделю января.	festival	0	0
Los franceses deben odiar la letra erre en español.	Французы, должно быть, ненавидят букву «r» в испанском языке.	franceses	0	0
No estoy seguro si a Jorge le va a gustar esta idea.	Не уверен, что Хорхе понравится эта идея.	gustar	0	0
¡Socorro! ¡Auxilio!	Спасите! Помогите!	auxilio	0	0
¿Quieres éstos?	Хочешь эти?	éstos	0	0
Todo indica que esto será el fracaso más grande del año.	Всё указывает на то, что это будет главный провал года.	fracaso	0	0
Ellos llegaron a Berlín ayer.	Они приехали в Берлин вчера.	berlín	0	0
Encontrar chamba está cañón.	Найти работу трудно.	cañón	0	0
Paul, ¿crees que llegaremos a tiempo al aeropuerto?	Пол, ты думаешь, мы успеем в аэропорт?	llegaremos	0	0
A partir de aquel día, empezaron a amarse.	Начиная с того дня они полюбили друг друга.	empezaron	0	0
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	Господин Спенсер работает в магазине.	spencer	0	0
Me abstuve de votar.	Я воздержался от голосования.	votar	0	0
No merezco tu amistad.	Я не заслуживаю твоей дружбы.	merezco	0	0
Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	infantil	0	0
El estacionamiento está vacío.	На парковке пусто.	estacionamiento	0	0
Cuando se asesina a una mujer, el marido o el novio es siempre el sospechoso número uno.	Когда убивают женщину, муж или парень — всегда подозреваемый номер один.	asesina	0	0
¿No querés sentarte?	Не хочешь сесть?	sentarte	0	0
Tom mintió.	Том солгал.	mintió	0	0
Tom no nos grita nunca.	Том никогда на нас не кричит.	grita	0	0
Él no tiene nada para ofrecer más que sudor, mal aliento y cabellos sebosos.	Ему нечего больше предложить, кроме пота, неприятного запаха изо рта и сальных волос.	ofrecer	0	0
Tom está comprometido con Ruth.	Том помолвлен с Рут.	ruth	0	0
Somos esclavos de lo que no nos hace feliz.	Мы рабы того, что не делает нас счастливыми.	esclavos	0	0
Cuando esta palabra funciona como un adverbio, la Academia permite ambas formas.	Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	academia	0	0
Está rico. Deberías probarlo.	Это вкусно. Тебе надо попробовать.	probarlo	0	0
La viuda estaba vestida de negro.	Вдова была в чёрном.	viuda	0	0
¿Has leído este reporte?	Ты читал этот отчёт?	reporte	0	0
Colecciono monedas extranjeras.	Я собираю иностранные монеты.	monedas	0	0
¿Cómo está Rob?	Как Роб?	rob	0	0
Esta es tu última advertencia.	Это твоё последнее предупреждение.	advertencia	0	0
La niña usualmente bebe jugo de naranja.	Девочка обычно пьёт апельсиновый сок.	jugo	0	0
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	Птица подобрала прутик клювом и полетела к своему гнезду.	pico	0	0
Miré dentro de la caja.	Я заглянул внутрь коробки.	miré	0	0
La radio está rota.	Радио сломано.	rota	0	0
En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.	В США всегда были серьёзные социальные проблемы.	sociales	0	0
Rojo, amarillo y azul son colores.	Красный, жёлтый и синий - это цвета.	amarillo	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	encargado	0	0
Las preposiciones en español son: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	Испанские предлоги: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	so	0	0
Estaban listas.	Вы были готовы.	listas	0	0
Mi sobrina es un as a este juego.	Моя племянница - ас в этой игре.	as	0	0
La explosión fue tan poderosa que la casa quedó convertida en polvo.	Взрыв был такой силы, что дом сровнялся с землёй.	poderosa	0	0
Prometió venir después de las vacaciones.	Он пообещал приехать после каникул.	prometió	0	0
La vida de Napoleón fue un gran drama.	Жизнь Наполеона была большой драмой.	drama	0	0
Tom estaba confundido con la pregunta Mary.	Вопрос Мэри привёл Тома в замешательство.	confundido	0	0
Olvídate de ellos.	Забудь о них.	olvídate	0	0
Un vuelo de Medellín a Bogotá se demora menos de una hora, en condiciones normales.	Перелёт из Медельина в Боготу обычно занимает меньше часа.	normales	0	0
El paciente está inconsciente.	Больной без сознания.	inconsciente	0	0
Él es un diplomático de la embajada estadounidense.	Он работает дипломатом в американском посольстве.	estadounidense	0	0
Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.	Местные жители говорят, что видели НЛО.	locales	0	0
Él está bien informado.	Он хорошо информирован.	informado	0	0
El misterio de su muerte nunca fue resuelto.	Тайна его смерти так и не была разгадана.	resuelto	0	0
Salieron de la cueva arrastrándose.	Они выползли из пещеры.	cueva	0	0
Estás conduciendo demasiado rápido.	Ты слишком быстро едешь.	conduciendo	0	0
Los archivos están perdidos.	Файлы потеряны.	perdidos	0	0
Escuchó mi opinión.	Он выслушал моё мнение.	escuchó	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	patético	0	0
El sueldo subirá desde abril.	Зарплата повысится с апреля.	abril	0	0
Estoy harto de las matemáticas.	Я сыт по горло математикой.	matemáticas	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	Печень отвечает за выведение токсинов из тела.	eliminar	0	0
Vosotros dos venid conmigo.	Вы двое пойдёмте со мной.	venid	0	0
¿Quién te pidió que hicieras eso?	Кто попросил тебя это сделать?	hicieras	0	0
El fumar puede causar cáncer de mama.	Курение может вызвать рак груди.	causar	0	0
He sufrido demasiadas decepciones.	Я пережил слишком много разочарований.	demasiadas	0	0
Alguien te está vigilando.	Кто-то за тобой наблюдает.	vigilando	0	0
Las ratas también tienen su función. Ayudan a desatascar las alcantarillas.	У крыс тоже есть своя функция. Они помогают чистить сточные трубы.	función	0	0
El problema es que la energía solar cuesta demasiado.	Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	solar	0	0
Si tenés ganas de conversar, sabés donde encontrarme.	Если у тебя есть желание поговорить, ты знаешь, где меня найти.	encontrarme	0	0
Serena Williams logró imponerse a la bielorrusa Victoria Azarenka.	Серене Уильямс удалось одержать победу над белоруской Викторией Азаренко.	williams	0	0
Un dólar con cien céntimos.	Один доллар и сто центов.	dólar	0	0
Si aprendes a hacer trucos con cartas siempre serás el alma de la fiesta.	Если ты научишься показывать карточные фокусы, то всегда будешь душой компании.	trucos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	Химический символ H обозначает водород.	h	0	0
La lectura es mi pasión.	Чтение - моя страсть.	lectura	0	0
Trabaja como camarero auxiliar.	Он работает помощником официанта.	camarero	0	0
Los derechos no se piden, se toman.	Права не просят, их берут.	toman	0	0
Regresaré en tres horas.	Я вернусь через три часа.	regresaré	0	0
El personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios, tiendas con vitrinas brillantes, rascacielos, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos.	Герой живёт в типичном западном городе с изящными зданиями, магазинами со сверкающими витринами, небоскрёбами, интенсивным уличным движением и широкими улицами, окаймлёнными деревьями и виллами богачей.	tiendas	0	0
Quizá lo encontremos.	Может быть, мы его найдём.	encontremos	0	0
Le dimos una manzana.	Мы дали ему яблоко.	dimos	0	0
La cabina del ascensor está hecha en acero.	Кабина лифта сделана из стали.	cabina	0	0
El fútbol es un deporte de equipo.	Футбол - командный вид спорта.	deporte	0	0
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	fuga	0	0
La policia está buscando sospechosos.	Полиция ищет подозреваемых.	sospechosos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Джонатан Свифт меня бы защитил.	jonathan	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	Крыло у птицы было сломано.	ala	0	0
El corcho del champán salió disparado.	Пробка от шампанского выстрелила.	champán	0	0
No me quedaba dinero.	У меня не оставалось денег.	quedaba	0	0
Le recomendé que viera una película.	Я посоветовал ему посмотреть фильм.	viera	0	0
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.	Я горжусь тем, что являюсь частью этого проекта.	formar	0	0
Leo historias de detectives.	Я читаю детективные рассказы.	detectives	0	0
No logro entenderlo.	Не могу этого понять.	entenderlo	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	Моя кошка мурлычет, когда я почёсываю её за ушами.	orejas	0	0
No estás obligado a responder a esa pregunta.	Ты не обязан отвечать на этот вопрос.	obligado	0	0
Ha elaborado un testamento.	Он написал завещание.	testamento	0	0
La niña es extremadamente tímida.	Девочка до крайности стеснительная.	extremadamente	0	0
Nadie te creyó.	Тебе никто не поверил.	creyó	0	0
Nuestros esfuerzos pronto darán sus frutos.	Наши усилия скоро принесут свои плоды.	darán	0	0
La corteza cerebral está compuesta por materia gris.	Кора головного мозга состоит из серого вещества.	materia	0	0
Tomás se detuvo para ponerse los zapatos.	Том остановился, чтобы обуться.	detuvo	0	0
Si llevas moto, tienes que ponerte el casco.	Если ты на мотоцикле, то должен надеть шлем.	casco	0	0
Tarde o temprano sabremos la verdad.	Рано или поздно мы узнаем правду.	sabremos	0	0
Tengo la agenda muy llena.	У меня очень плотный график.	agenda	0	0
Las rosas blancas me gustan más que las rojas.	Белые розы мне нравятся больше, чем красные.	rosas	0	0
No ha aceptado mi propuesta.	Она не приняла моего предложения.	aceptado	0	0
Este es un lugar muy bello.	Это очень красивое место.	bello	0	0
Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	Тут же король в своём сказочном костюме вышел на парад по улицам города.	fabuloso	0	0
Por favor, no llores.	Не плачь, пожалуйста.	llores	0	0
¡Mi vestido está arruinado!	Моё платье испорчено!	arruinado	0	0
No me había enterado de la noticia hasta ayer.	До вчерашнего дня я не знал про новость.	enterado	0	0
Nací el 4 de junio de 1974.	Я родился 4 июня 1974 года.	junio	0	0
Él baila bien.	Он хорошо танцует.	baila	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	artistas	0	0
Debemos realizar este plan a toda costa.	Мы должны осуществить этот план любой ценой.	realizar	0	0
La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.	Легенда гласит, что волшебство длится только до полуночи.	hechizo	0	0
Ella contuvo la respiración.	Она задержала дыхание.	respiración	0	0
Es un caso extremo.	Это крайний случай.	extremo	0	0
¿Dónde está el historial de nuestras conversaciones en MSN?	Где хранится история нашей переписки в MSN?	historial	0	0
Interesante que algunos ateos se pongan furiosos porque otras personas creen en Dios.	Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	pongan	0	0
Ella va a pasar los próximos cuatro años en prisión.	Она проведёт ближайшие четыре года в тюрьме.	próximos	0	0
No veo nada extraordinario en eso.	Не вижу в этом ничего особенного.	extraordinario	0	0
Quiero un tigre de mascota.	Хочу ручного тигра.	tigre	0	0
Tuvo que pagar una fianza alta.	Ей пришлось внести большой залог.	fianza	0	0
Le di algunos consejos útiles.	Я дал ему несколько полезных советов.	consejos	0	0
Debemos mostrarte algo.	Мы должны тебе кое-что показать.	mostrarte	0	0
Ustedes son doctores.	Вы врачи.	doctores	0	0
Este diamante no es auténtico.	Этот бриллиант не настоящий.	auténtico	0	0
Usamos Internet todo el tiempo.	Мы постоянно пользуемся Интернетом.	usamos	0	0
Ella tiene un romance con su jefe.	У неё роман с начальником.	romance	0	0
Él te miente todo el tiempo.	Она всё время тебе врёт.	miente	0	0
A decir verdad, me importan un pito tú y toda tu familia de anormales.	Честно говоря, мне глубоко начхать на тебя и на всю вашу ненормальную семейку.	importan	0	0
Paren el mundo que me quiero bajar.	Остановите Землю — я сойду.	paren	0	0
¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	Это правда, что в Испании есть статуя Эрнана Кортеса, стоящего одной ногой на отрубленной голове индейца?	indio	0	0
Son increíblemente talentosos.	Вы невероятно талантливы.	increíblemente	0	0
Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	Если я потеряю твою любовь, я потеряю всё.	pierdo	0	0
Nosotros te llevaremos al aeropuerto.	Мы отвезём тебя в аэропорт.	llevaremos	0	0
El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	Сегодняшняя газета даёт дальнейшие подробности происшествия.	ofrece	0	0
Es muy seco.	Он очень сухой.	seco	0	0
"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.	"Это очень любезно с твоей стороны", - ответил Вилли.	willie	0	0
Este lugar es sagrado.	Это святая земля.	sagrado	0	0
El monte Everest es la montaña más alta del mundo.	Гора Эверест - самая высокая гора в мире.	monte	0	0
Tengo muchos discos.	У меня много дисков.	discos	0	0
Necesitas más juguetes.	Тебе нужно больше игрушек.	juguetes	0	0
Los cerdos son más inteligentes que los perros y los gatos.	Свиньи умнее собак и кошек.	cerdos	0	0
Me enteré de que era fiolo.	Я узнал, что он сутенёр.	enteré	0	0
Parece que hemos escapado del peligro.	Кажется, мы скрылись от опасности.	escapado	0	0
Yo quería matarla.	Я хотел её убить.	matarla	0	0
Al final, él se casó con ella.	В итоге он на ней женился.	casó	0	0
Este libro es de Ali.	Это книга Али.	ali	0	0
Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	Немыслимо, что ты выходишь из дома без пальто.	salgas	0	0
Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	Пассажиры самолёта нашли иголки в сэндвичах.	pasajeros	0	0
Ann tiene debilidad por el chocolate.	Энн питает слабость к шоколаду.	debilidad	0	0
Miles de soldados y civiles han muerto.	Погибли тысячи солдат и мирных жителей.	civiles	0	0
¿Sabe cómo hacer el nudo de una corbata?	Вы умеете галстук завязывать?	corbata	0	0
¿De verdad estás dispuesta a ayudar?	Ты правда готова помочь?	dispuesta	0	0
Necesitaré al menos cinco minutos.	Мне понадобится по крайней мере пять минут.	necesitaré	0	0
El otro día nos fuimos juntos a cazar osos.	На днях мы отправились вместе поохотиться на медведей.	cazar	0	0
Me siento como si estuviera robando sus frases.	У меня такое чувство, будто я краду ваши предложения.	robando	0	0
No estoy seguro de poder convencer a Tom.	Я не уверен, что могу убедить Тома.	convencer	0	0
Si hoy fuera domingo, iría a pescar.	Если бы сегодня было воскресенье, я бы пошёл на рыбалку.	pescar	0	0
Mezcla la leche y los huevos.	Смешай молоко с яйцами.	mezcla	0	0
Las parejas que van al extranjero de luna de miel aumentan más y más.	Число пар, которые на медовый месяц выезжают за рубеж, всё растёт.	parejas	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	Суд приговорил её к шести месяцам условно.	condicional	0	0
¿Dónde giro?	Где мне повернуть?	giro	0	0
Éstas son bonitas.	Эти красивые.	bonitas	0	0
Estaré a tu lado siempre que lo necesites.	Я всегда тебя поддержу, когда тебе будет нужно.	necesites	0	0
No quiero molestar a Tom.	Я не хочу беспокоить Тома.	molestar	0	0
Los amantes se besaron.	Любовники поцеловались.	amantes	0	0
Todavía no sé qué piso poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.	Я пока ещё не знаю, какой пол положить на кухне. Я выбираю между белым и серым.	gris	0	0
Pedimos papas fritas y gaseosa.	Мы заказали картофель фри и газировку.	pedimos	0	0
Cada dos años hay una revista aérea en el aeropuerto José María Córdoba.	Раз в два года в аэропорту Хосе Марии Кордовы проходит авиапарад.	josé	0	0
¿Dónde debería colgar este calendario?	Где мне повесить этот календарь?	colgar	0	0
Un aterrizaje sin heridos es un buen aterrizaje, si además el avión puede volver a despegar es un aterrizaje perfecto.	Посадка без пострадавших — это хорошая посадка. Если самолёт к тому же может снова взлететь — это идеальная посадка.	heridos	0	0
Yo me arreglo en el sofá.	Я устроюсь на диване.	arreglo	0	0
Te estoy dando plazo hasta mañana.	Даю тебе время до завтра.	plazo	0	0
En el bosque viven animales salvajes.	В лесу обитают дикие звери.	salvajes	0	0
Le envié por correo electrónico a Tom las fotografías que tomé ayer.	Я отправил Тому фотографии, которые сделал вчера, по электронной почте.	fotografías	0	0
Él sintió que estaba siendo usado.	Он чувствовал, что его используют.	sintió	0	0
Todas las mujeres son hermosas.	Все женщины красивые.	hermosas	0	0
Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.	Все попытки арабов обратить армян в ислам потерпели неудачу.	convertir	0	0
Tom no quiso contarle el secreto a Mary, pero lo hizo.	Том не хотел раскрывать Мэри секрета, но сделал это.	contarle	0	0
Retiro todo lo dicho.	Я забираю все свои слова обратно.	retiro	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	francis	0	0
Se dice que él está enfermo de gravedad.	Говорят, он серьёзно болен.	gravedad	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Он играл в футбол пустой консервной банкой.	lata	0	0
Os enseñaré algunas fotos.	Я покажу вам несколько фотографий.	enseñaré	0	0
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	Тысячи свечей освещали церковь во время церемонии.	velas	0	0
¿Son míos o suyos?	Они мои или ваши?	suyos	0	0
El cacao era un símbolo de abundancia para las culturas precolombinas.	Какао было символом изобилия для доколумбовых культур.	símbolo	0	0
Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	Истинные супергерои человечества обычно не получают должного признания.	reconocimiento	0	0
Es un típico trabajólico.	Он типичный трудоголик.	típico	0	0
Todos van a estar contentos si nos ayudas.	Все будут рады, если ты нам поможешь.	ayudas	0	0
Hemos regresado.	Мы вернулись.	regresado	0	0
Esa no es conducta para un caballero.	Это не поведение джентльмена.	conducta	0	0
Ken sabe nadar, ¿no?	Кен ведь умеет плавать?	ken	0	0
Tom fijó la alarma del reloj despertador a las 6:00 a.m.	Том поставил будильник на 6:00 утра.	am	0	0
Lo más importante no es ganar, sino participar.	Главное не победа, а участие.	participar	0	0
Escocia es famosa por sus tejidos de lana.	Шотландия славится своими шерстяными тканями.	lana	0	0
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	Почему мы не можем щекотать самих себя?	hacernos	0	0
Las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses. Nos adoran, y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas.	Женщины обходятся с нами так же, как человечество со своими богами. Они нас почитают и всегда донимают, чтобы мы что-то для них сделали.	tratan	0	0
Se lo compré a un vendedor ambulante.	Я купил его у уличного торговца.	vendedor	0	0
Los norteamericanos pagan tanto impuestos federales como estatales.	Американцы платят как федеральные налоги, так и налоги штата.	federales	0	0
La vida sería infinitamente más feliz si pudiéramos nacer a la edad de ochenta años y gradualmente llegar a los dieciocho.	Жизнь была бы намного счастливее, если бы мы могли родиться в восемьдесят лет и постепенно достичь восемнадцатилетнего возраста.	pudiéramos	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	Мужчины и женщины по-разному борются со стрессом: мужчины в основном с помощью алкоголя, в то время как женщины с помощью общения.	estrés	0	0
Al César lo que es del César.	Кесарю кесарево.	césar	0	0
Ella es madre soltera de dos hijos.	Она мать-одиночка с двумя детьми.	soltera	0	0
Te gustará ese juego.	Тебе понравится эта игра.	gustará	0	0
¿Por qué "embaixo" se escribe junto y "em cima" separado?	Почему "embaixo" пишется слитно, а "em cima" раздельно?	em	0	0
Las brujas no lloran.	Ведьмы не плачут.	brujas	0	0
Reenvié a Tom el horario que me enviaste.	Я переслал Тому расписание, которое ты мне отправил.	horario	0	0
Tom no podía identificar el problema.	Том не мог понять, в чем проблема.	identificar	0	0
En mi salón hay una alfombra.	У меня в гостиной есть ковёр.	alfombra	0	0
Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.	Простите, пожалуйста, что задаю такой личный вопрос.	perdóneme	0	0
Los argentinos siempre fuimos buenos actores.	Мы, аргентинцы, всегда были хорошими актёрами.	actores	0	0
Es atractiva.	Она привлекательна.	atractiva	0	0
Permítame descansar un poco, por favor.	Позвольте мне немного отдохнуть, пожалуйста.	permítame	0	0
Cuando desperté, el resto de los pasajeros habían bajado.	Когда я проснулся, все остальные пассажиры уже вышли.	desperté	0	0
El grifo estaba abierto y salía gas.	Вентиль был открыт и газ выходил.	salía	0	0
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?	Почему к нам сегодня столько посетителей?	recibiendo	0	0
Mi reloj es preciso.	Мои часы точные.	preciso	0	0
¿No comprendes qué pasó?	Ты не помнишь, что произошло?	comprendes	0	0
Le pusimos al perro de nombre White.	Мы назвали собаку Белый.	white	0	0
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	Парни обычно выше, чем девушки.	altos	0	0
No soy fan del posmodernismo.	Я не поклонник постмодернизма.	fan	0	0
Pedimos papas fritas y gaseosa.	Мы заказали картофель фри и газировку.	papas	0	0
El anciano se sentó.	Старик сел.	anciano	0	0
El agua es profunda.	Вода глубокая.	profunda	0	0
La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	petróleo	0	0
No muestres tus intenciones.	Не выдавай своих намерений.	intenciones	0	0
Tengo nacionalidad francesa, pero origen vietnamita.	У меня французское гражданство, но вьетнамское происхождение.	francesa	0	0
A Neil Armstrong no le gustaba dar autógrafos.	Нил Армстронг не любил давать автографы.	neil	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Он повысился в звании до сержанта.	rango	0	0
Donde hay luz, también hay sombras.	Где есть свет, есть и тень.	sombras	0	0
Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	malvado	0	0
Tom no intentó defender a Mary.	Том не пытался защитить Мэри.	defender	0	0
Cuando lleguemos a casa, habrá oscurecido.	Когда мы приедем домой, будет уже темно.	lleguemos	0	0
Por favor, no suba el volumen del televisor.	Пожалуйста, не прибавляйте звук на телевизоре.	suba	0	0
Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.	Пуристы должны умереть. Язык не следует держать в клетке традиции.	jaula	0	0
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	watson	0	0
No aguanto sus comentarios.	Я терпеть не могу твои комментарии.	comentarios	0	0
En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.	В малых дозах философия ведёт нас к атеизму, но в больших объёмах она переносит нас к Богу.	dosis	0	0
Se puso en medio de la calle con un cartel que ponía "abrazos gratis".	Он встал посреди улицы с табличкой, на которой было написано "бесплатные объятия".	cartel	0	0
No disparen antes de que dé la orden.	Не стреляйте, пока я не отдам приказ.	disparen	0	0
Esperad.	Подождите.	esperad	0	0
Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	Каждый из этих лифтов может поднять десять человек.	cargar	0	0
Se enviaron dos trenes de bomberos al lugar del incendio.	К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	enviaron	0	0
¡Cierra la jodida puerta!	Закрой эту чёртову дверь!	jodida	0	0
Seguí trabajando.	Я продолжил работать.	seguí	0	0
La presión en la superficie de Venus es de aproximadamente 90 atmósferas.	Давление на поверхности Венеры составляет приблизительно 90 атмосфер.	aproximadamente	0	0
¿Cuál es tu postre favorito con fresas?	Какой твой любимый клубничный десерт?	postre	0	0
¿A qué escala está este mapa?	Какой масштаб у этой карты?	escala	0	0
Cuando mi padre vino a casa, estaba estudiando.	Когда отец пришёл домой, я занимался.	estudiando	0	0
Ella es vanidosa como un pavo.	Она тщеславна, как павлин.	pavo	0	0
¿Cuál es el origen de ese apellido?	Каково происхождение этой фамилии?	origen	0	0
Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista.	Мы можем рассмотреть задачу с разных точек зрения.	considerar	0	0
Soy fiel a mi esposa.	Я верен своей жене.	fiel	0	0
Por favor, dos billetes a San Diego.	Пожалуйста, два билета до Сан-Диего.	diego	0	0
Yo he hablado con el embajador polaco.	Я говорил с польским послом.	embajador	0	0
Tom tiene un tatuaje en el brazo izquierdo.	У Тома есть татуировка на левой руке.	tatuaje	0	0
Los adolescentes con esquizofrenia son proclives a una menor expectativa de vida que la población general.	У подростков с шизофренией наблюдается тенденция к меньшей продолжительности жизни, чем у населения в целом.	población	0	0
¿Comes pescado?	Ты ешь рыбу?	comes	0	0
Llamen a un médico, por favor.	Позовите, пожалуйста, врача.	llamen	0	0
Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными чудовищами.	horribles	0	0
La película de vampiros los llenó de terror.	Фильм о вампирах наполнил их ужасом.	vampiros	0	0
Ella ya está dormida.	Она уже спит.	dormida	0	0
Mis niveles de colesterol están altos.	У меня высокий уровень холестерина.	niveles	0	0
Las hojas del eucaliptus son finas y largas.	Листья эвкалипта тонкие и длинные.	largas	0	0
No me agrada como haces las cosas.	Мне не нравится, как ты ведёшь дела.	agrada	0	0
Traigan a los otros, por favor.	Приведите, пожалуйста, остальных.	traigan	0	0
Estos rayos tienen diferentes longitudes de onda.	У этих лучей разная длина волны.	onda	0	0
Temo que nosotros estamos atrapados aquí.	Боюсь, что мы здесь застряли.	atrapados	0	0
La mayoría de las sustancias son sólidas a bajas temperaturas.	Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	bajas	0	0
Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.	Оставь нас в покое, и мы оставим в покое тебя.	dejaremos	0	0
Él heredará el trono.	Он унаследует трон.	trono	0	0
Tom no oyó el canto del gallo.	Том не услышал пение петуха.	canto	0	0
El valor del alquiler en Brasil sigue en aumento.	Стоимость аренды жилья в Бразилии продолжает расти.	aumento	0	0
¿Hasta cuándo te vas a esconder ahí?	Доколе ты будешь там прятаться?	esconder	0	0
Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	Некоторые политики советуют быть осторожными, другие подливают масла в огонь.	políticos	0	0
Las muertes son frecuentes en esa época del año.	Смерти нередки в это время года.	muertes	0	0
Sí, él es Anthony.	Да, он Энтони.	anthony	0	0
Sé que crees que has entendido lo que pensabas que dije, pero no estoy seguro de si eres consciente de que lo que has oído no es lo que quería decir.	Знаю, ты думаешь, что понял то, что я, по-твоему мнению, говорил, но я не уверен, понимаешь ли ты, что услышанное тобой не то, что я хотел сказать.	pensabas	0	0
Ya me saqué los zapatos.	Я уже снял ботинки.	saqué	0	0
Si se rompe el coche, lo tendré que llevar al taller.	Если машина сломается, мне придётся отвезти её в мастерскую.	taller	0	0
Tu casa es fantástica.	У тебя фантастический дом.	fantástica	0	0
Lo único que tienes que hacer es practicar a diario.	Всё, что тебе нужно делать, — ежедневно практиковаться.	practicar	0	0
El bus tiene cincuenta asientos.	В автобусе пятьдесят мест.	asientos	0	0
El sospechoso va armado y es peligroso.	Подозреваемый вооружён и опасен.	armado	0	0
¡A saber dónde se habrán metido!	Кто знает, куда они могли впутаться!	habrán	0	0
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	Считается, что ручное огнестрельное оружие появилось в XIV веке.	considera	0	0
¿Puedes atender el teléfono mientras no estoy?	Можешь посидеть за телефоном, пока меня нет?	atender	0	0
Nunca nos ponemos de acuerdo.	Мы никогда не приходим к согласию.	ponemos	0	0
Por favor, permanezcan sentados por un momento.	Пожалуйста, останьтесь ненадолго на своих местах.	sentados	0	0
Su error costó caro.	Его ошибка дорого стоила.	costó	0	0
Él está soñando.	Он мечтает.	soñando	0	0
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	stanley	0	0
Dios creó el mundo en seis días.	Бог сотворил мир за шесть дней.	creó	0	0
Por favor, ¡ayúdenme!	Пожалуйста, помогите мне!	ayúdenme	0	0
Me voy al juzgado.	Я еду в суд.	juzgado	0	0
¿De qué quieres hablarme?	О чём ты хочешь со мной поговорить?	hablarme	0	0
Janet compró una falda y una blusa.	Джанет купила юбку и блузку.	janet	0	0
¿Qué ha bebido ella?	Что она пила?	bebido	0	0
No pierdas de vista la maleta.	Не упускай чемодан из виду.	pierdas	0	0
Ponlo encima.	Поставь его сверху.	ponlo	0	0
No mates a la gallina de los huevos de oro.	Не убивай курицу, несущую золотые яйца.	gallina	0	0
Yolanda es una embustera, sé que me miente acerca de Miguel.	Йоланда — обманщица: я знаю, что она врёт мне насчёт Мигеля.	miguel	0	0
Nos casaremos en octubre.	Мы поженимся в октябре.	octubre	0	0
No quiero sentirme triste.	Я не хочу грустить.	sentirme	0	0
Ten cuidado, evita riesgos.	Будь осторожна, избегай рисков.	riesgos	0	0
Se empezaron a besar.	Они начали целоваться.	besar	0	0
Su trabajo consiste en lavar la vajilla.	Его работа — это мытьё посуды.	lavar	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.	У меня есть друг, отец которого - известный пианист.	cuyo	0	0
El precio del arroz está cayendo.	Цена на рис падает.	cayendo	0	0
Tom es emocional.	Том эмоционален.	emocional	0	0
Su prometida está ya casada.	Его невеста уже замужем.	prometida	0	0
Ella se tomó la molestia de llevarme hasta la casa que yo estaba buscando.	Она взяла на себя хлопоты отвести меня до дома, который я искал.	molestia	0	0
Cuando consiga dinero, me voy a mudar.	Когда я достану денег, я перееду.	consiga	0	0
Cada paso que das deja una huella.	Каждый твой шаг оставляет след.	huella	0	0
Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	Он цепляется за жизнь, как кошка за занавеску.	agarra	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Карл Валентин был философом.	karl	0	0
Usted es tan corrupto como los políticos que condena.	Вы так же коррумпированы, как и порицаемые Вами политики.	condena	0	0
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	Ты пригласил Тома на ужин, не сказав мне?	decírmelo	0	0
A menudo bebo café en esa cafetería.	Я часто пью кофе в этом кафе.	cafetería	0	0
Es una pregunta honesta.	Это честный вопрос.	honesta	0	0
Tómate algo.	Выпей что-нибудь.	tómate	0	0
Voy a pasar el fin de semana en San Pablo, pero todavía no sé en que hotel me voy a hospedar.	Я собираюсь провести выходные в Сан-Паулу, но ещё не знаю, в каком отеле я остановлюсь.	pablo	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	medidas	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	Она играла на качелях в парке, когда к ней подошёл незнакомец и предложил леденцов.	ofreció	0	0
Tom se dió cuenta de que María tramaba algo.	Том понял, что Мэри что-то замышляет.	dió	0	0
Es celosa.	Она ревнивая.	celosa	0	0
Los animales actúan según su instinto.	Животные действуют согласно инстинктам.	instinto	0	0
¿Cómo ganan dinero los bancos?	Как банки зарабатывают деньги?	bancos	0	0
¡Estas cosas no son mías!	Эти вещи не мои!	mías	0	0
Yo estaba profundamente emocionado.	Я был глубоко тронут.	emocionado	0	0
Mi madre me compró este juguete cuando tenía ocho años.	Мама купила мне эту игрушку, когда мне было восемь.	juguete	0	0
En el incendió se quemó la mitad de la villa.	В пожаре сгорела половина посёлка.	villa	0	0
Una celebridad es una persona que es conocida por ser bien conocida.	Знаменитость - это человек, известный своей известностью.	conocida	0	0
Una pistola no te servirá de mucho si no estás dispuesto a dispararla.	Пистолет не очень тебе поможет, если ты не готов выстрелить.	servirá	0	0
El presidente Lincoln ha aceptado la invitación.	Президент Линкольн принял приглашение.	lincoln	0	0
Todo hombre es un cadáver en potencia.	Каждый человек - потенциальный труп.	potencia	0	0
El setenta por ciento de las personas en el Reino Unido no sabe hablar una segunda lengua.	Семьдесят процентов жителей Великобритании не могут говорить на иностранном языке.	unido	0	0
Las copias ilegales fueron confiscadas.	Пиратские копии были конфискованы.	copias	0	0
Mira esta rica receta de mazorca de maíz a la plancha.	Познакомьтесь с этим восхитительным рецептом жареной кукурузы в початках.	receta	0	0
No estoy interesada en él. Es solo un amigo.	Я в нём не заинтересована. Он просто друг.	interesada	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	seguirá	0	0
Ellos tampoco pueden oírme.	Они тоже меня не слышат.	oírme	0	0
El Gobierno tendría que derogar esas viejas normas.	Правительству надо бы отменить эти старые правила.	normas	0	0
Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.	Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	cocaína	0	0
Pensé que podría encontrarte acá.	Я думал, что смогу встретить тебя здесь.	encontrarte	0	0
Cambie la bandera, por favor.	Замените флаг, пожалуйста.	cambie	0	0
Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	Том убил Мэри, потому что выяснил, что она устроила пожар, в котором погибла его семья.	asesinó	0	0
No fumé marihuana cuando estuve en España.	Я не курил марихуану, когда был в Испании.	marihuana	0	0
Entramos en la oficina y los papeles estaban totalmente desparramados.	Мы вошли в офис, а там были повсюду разбросаны бумаги.	entramos	0	0
El congreso de España está lleno de traidores a la patria.	Конгресс Испании полон предателей родины.	congreso	0	0
Él se defendió a capa y espada de las acusaciones.	Он категорически открестился от всех обвинений.	capa	0	0
Dick tocó el piano y Lucy cantó.	Дик играл на фортепиано, а Люси пела.	tocó	0	0
Es un número mágico.	Это магическое число.	mágico	0	0
Son pocas las personas que conocen los beneficios del kéfir.	Немногие знают о пользе кефира.	beneficios	0	0
Ella está aburrida de esta novela.	Ей наскучил этот роман.	aburrida	0	0
"Te invito a cenar conmigo esta noche." "¡Invitación aceptada!"	«Приглашаю тебя сегодня поужинать со мной». — «Приглашение принято!»	invito	0	0
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	По мнению некоторых историков, способность человека овладеть огнём была величайшим технологическим достижением эпохи палеолита.	período	0	0
Tony es un corredor veloz.	Тони — быстрый бегун.	corredor	0	0
En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.	В марсианских зоопарках есть животные с Земли.	marte	0	0
Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.	Возможно, с моей стороны было глупо думать, что Том в самом деле нам поможет.	ayudaría	0	0
Me han cortado la luz, el gas y el agua.	Мне отключили свет, газ и воду.	cortado	0	0
Me mentiste.	Ты солгал мне.	mentiste	0	0
Te olvidaste de mi cumpleaños.	Ты забыл про мой день рождения.	olvidaste	0	0
¿Dónde está tu nieto?	Где твой внук?	nieto	0	0
Cuando era más joven, odiaba ir a bodas. Mis abuelas y tías se apiñaron a mi alrededor, me dieron un golpe en el costado y dijeron riendo: “¡Tú eres el próximo! ¡Tú eres el siguiente! Sólo dejaron de decir estas tonterías cuando comencé a hacer lo mismo en el funeral.	Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	odiaba	0	0
El perro se comió mi zapato.	Собака сгрызла мой ботинок.	zapato	0	0
Prometí mantenerlo en secreto.	Я пообещал держать это в секрете.	mantenerlo	0	0
Tiró una piedra al perro.	Он бросил в собаку камень.	tiró	0	0
El sector de la salud es uno de los más problemáticos del país.	Сфера здравоохранения является одной из самых проблематичных в стране.	sector	0	0
No pararemos hasta conseguirlo.	Мы не остановимся, пока этого не достигнем.	conseguirlo	0	0
Por la esquina apareció una furgoneta grande.	Из-за угла появился большой фургон.	furgoneta	0	0
Pido disculpas por haberles causado problemas.	Прошу прощения за то, что навлёк на вас проблемы.	causado	0	0
Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.	У неё талант обращать ситуацию в свою пользу.	beneficio	0	0
¿Qué querrías comer?	Что бы ты хотел поесть?	querrías	0	0
El año siguiente al de mi graduación de la universidad por fin conseguí encontrar un trabajo.	Спустя год после окончания университета мне наконец удалось найти работу.	graduación	0	0
A ver si Tom puede mantenerse alejado.	Посмотрим, сможет ли Том остаться в стороне.	alejado	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
Él tiene complejo de inferioridad.	У него комплекс неполноценности.	complejo	0	0
Ella estaba sentada y miraba a la ventana.	Она сидела и смотрела в окно.	miraba	0	0
Una mesa tiene cuatro patas. Una persona tiene dos piernas.	У стола четыре ножки. У человека две ноги.	patas	0	0
Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	columna	0	0
No espero que empieces ahora.	Я не жду, что ты начнёшь сейчас.	empieces	0	0
Año de nieves, año de bienes.	Много снега на полях, больше хлеба в закромах.	bienes	0	0
¿Quisieras hablar?	Ты бы хотел поговорить?	quisieras	0	0
El latín clásico no era hablado por los soldados romanos.	Римские солдаты не говорили на классической латыни.	clásico	0	0
Creo que es hora de que le saque punta a mi lápiz.	Думаю, пора мне наточить свой карандаш.	saque	0	0
Me alegro de oírlo.	Я рада это слышать.	oírlo	0	0
Dentro del abdomen se encuentran: el hígado, el páncreas, el bazo y los riñones.	Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	hígado	0	0
¿Qué robaste?	Что ты украл?	robaste	0	0
¿Qué me decías?	Что ты мне говорил?	decías	0	0
Que no me lleven flores.	Пусть мне не приносят цветов.	lleven	0	0
Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.	Я два года проработал в Рио-де-Жанейро.	trabajé	0	0
Hace algunos años había pocos muebles en nuestra habitación.	Несколько лет назад у нас в комнате было мало мебели.	muebles	0	0
Un hombre es responsable de sus actos.	Человек отвечает за свои поступки.	actos	0	0
Las células forman los tejidos.	Клетки образуют ткани.	células	0	0
La muerte busca a su presa.	Смерть ищет свою жертву.	presa	0	0
Él actuó como si le hubiéramos insultado.	Он повёл себя так, будто мы его оскорбили.	hubiéramos	0	0
Tom encontró el diario de Mary y leyó las últimas tres páginas.	Том нашёл дневник Мэри и прочёл три последние страницы.	páginas	0	0
¿Podría llenar este formulario, por favor?	Вы не могли бы заполнить эту форму, пожалуйста?	llenar	0	0
Las mujeres cambian el mundo.	Женщины меняют мир.	cambian	0	0
¡Sonríe!	Улыбайся!	sonríe	0	0
¡Si supieran ustedes lo queridas que son para mí las noches cerca de Moscú!	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	moscú	0	0
Acá nadie ordenó pizza.	Здесь никто пиццу не заказывал.	ordenó	0	0
Jugar al go es mi pasatiempo favorito.	Играть в го - моё любимое времяпрепровождение.	go	0	0
Yo manejo un motel.	Я управляю мотелем.	motel	0	0
¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	Рассказать тебе сказку про лысого петуха?	cuente	0	0
No le preguntes a Tom. Él no sabe nada.	Не спрашивай Тома. Он ничего не знает.	preguntes	0	0
¿En qué más has mentido?	О чём ещё ты соврал?	mentido	0	0
Luego de muchos debates, decidimos pasar nuestras vacaciones en España.	После долгого обсуждения мы решили провести каникулы в Испании.	decidimos	0	0
Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.	Чтобы предупредить анемию, надо употреблять продукты, богатые железом.	alimentos	0	0
Piensa globalmente, actúa localmente.	Мысли глобально, действуй локально.	actúa	0	0
¿Qué prefieres? ¿Carne o pescado?	Что ты предпочитаешь? Мясо или рыбу?	prefieres	0	0
Mucha gente opinaba lo mismo que Mason.	Много людей думало то же, что и Мейсон.	mason	0	0
Tom está prestando atención a su presupuesto.	Том уделяет внимание своему бюджету.	presupuesto	0	0
Prepárate para lo peor.	Приготовься к худшему.	prepárate	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	ubicación	0	0
Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	Переговоры перешли в решающую стадию.	etapa	0	0
Nunca os olvidaré.	Я вас никогда не забуду.	olvidaré	0	0
Todos los trajes de Tom están hechos a medida.	Все костюмы Тома пошиты на заказ.	trajes	0	0
"Santos" es un apellido muy popular en el idioma portugués.	Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	santos	0	0
El idioma hablado en Brasil alrededor del siglo XVI parecía una mezcla de portugués y español.	Язык, на котором говорили в Бразилии примерно в XVI веке, казался смесью португальского и испанского.	idioma	0	0
¡No toquen la fruta!	Не трогайте фрукт!	fruta	0	0
Veremos si él me reconoce o no.	Посмотрим, узнает он меня или нет.	reconoce	0	0
Superman vuela tan rápido como un cohete.	Супермен летает так же быстро, как ракета.	vuela	0	0
María estaba ganando.	Мария выигрывала.	ganando	0	0
La ignorancia es una bendición.	Невежество - это благодать.	bendición	0	0
Jorge Luis Borges publicó su primer libro de poemas en 1923.	Хорхе Луис Борхес опубликовал свою первую книгу стихов в 1923 году.	luis	0	0
El tiempo no tiene compasión.	Время безжалостно.	compasión	0	0
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	Тот, кто сохраняет способность видеть красоту, никогда не стареет.	reconocer	0	0
El desarrollo del esperanto comenzó en el siglo diecinueve.	Развитие эсперанто началось в девятнадцатом веке.	desarrollo	0	0
Tengo algo muy delicado que contarte.	Я должен сообщить тебе нечто очень деликатное.	contarte	0	0
Apenas me pude contener de vomitar.	Я едва смог сдержать рвоту.	vomitar	0	0
El rey era un gran cazador.	Король был великим охотником.	cazador	0	0
La población de esa isla vive de la pesca.	Население этого острова живёт рыбной ловлей.	pesca	0	0
Mary es aficionada a la caza con arco y flechas.	Мэри — большая поклонница охоты с луком и стрелами.	arco	0	0
Mamá siempre llora cuando escucha canciones tristes.	Мама всегда плачет, когда слушает грустные песни.	llora	0	0
Nos abandonó justo cuando lo necesitábamos.	Он покинул нас именно тогда, когда мы в нём нуждались.	abandonó	0	0
¿Cómo supiste que Tom estaría ahí?	Откуда ты знал, что Том там будет?	supiste	0	0
La esposa de Tomás es abogada.	Супруга Тома - адвокат.	abogada	0	0
Él pensó que ellos anhelaban la fama.	Он подумал, что они жаждут славы.	fama	0	0
Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	Линейка - плоский прямоугольный инструмент для измерения или рисования с нанесённой шкалой единиц измерения.	plano	0	0
Elige entre estos dos.	Выберите между этими двумя.	elige	0	0
El maíz es un cereal.	Кукуруза — злак.	maíz	0	0
El remedio tuvo un efecto inmediato.	Лекарство подействовало сразу.	remedio	0	0
Liisa estaba harta del ruido.	Лиза устала от шума.	harta	0	0
Maria es muy linda.	Мария очень хорошенькая.	maria	0	0
Muéstrame la receta del médico.	Покажи мне рецепт врача.	muéstrame	0	0
No estoy acostumbrado a la comida picante.	Я не привык к острой пище.	acostumbrado	0	0
El señor Green es profesor de historia.	Господин Грин - учитель истории.	green	0	0
Ahora lo termino.	Сейчас закончу.	termino	0	0
Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	Её роскошные волосы каскадами ниспадали на плечи.	hombros	0	0
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	química	0	0
Pasó toda la noche en vela a la espera de noticias.	Она всю ночь не сомкнула глаз в ожидании новостей.	vela	0	0
Ella lo empujó desde el muelle.	Она столкнула его с причала.	muelle	0	0
El tiroteo empezó alrededor del mediodía.	Перестрелка началась где-то в полдень.	tiroteo	0	0
No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.	У него нет способностей, чтобы руководить этой группой.	dirigir	0	0
¿Quién estará enterrado en aquella tumba?	Кто может покоиться в этой могиле?	enterrado	0	0
Por su acento, uno puede reconocer que él es alemán.	По его акценту можно понять, что он немец.	acento	0	0
Necesitas consultar un psiquiatra.	Тебе надо к психиатру сходить.	psiquiatra	0	0
¡Debes escoger una contraseña segura!	Ты должен выбрать надёжный пароль!	escoger	0	0
Ayer vi una película estupenda.	Вчера я видел потрясный фильм.	estupenda	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Оттава — столица Канады.	canadá	0	0
Su sonrisa indica que me ha perdonado.	Судя по её улыбке, она меня простила.	indica	0	0
Las deudas me quitan el sueño.	Долги лишили меня сна.	deudas	0	0
Los precios están subiendo.	Цены растут.	subiendo	0	0
Tom suele ducharse antes de desayunar.	Том обычно принимает душ перед завтраком.	desayunar	0	0
Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.	Думаю, они почти все участвовали в заговоре.	tomaron	0	0
Pasa los fines de semana navegando por internet.	Он проводит выходные за сёрфингом в Интернете.	fines	0	0
El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	Талисман, который он носит, служит для защиты от злых духов.	espíritus	0	0
Mi padre es ingeniero y mi madre es enfermera.	Отец у меня инженер, а мать - медсестра.	ingeniero	0	0
Tiene una bala en el cráneo, pero vive normalmente.	У него в черепе пуля, но он живёт нормально.	cráneo	0	0
Está desesperado.	Он в отчаянии.	desesperado	0	0
Fueron separados en dos grupos.	Их разделили на две группы.	separados	0	0
Él se queja todo el tiempo.	Он всё время жалуется.	queja	0	0
¿Por qué te estás bajando esta música?	Почему ты скачиваешь эту музыку?	bajando	0	0
Los cabellos canosos son signos de la edad, no de la sabiduría.	Седина говорит о возрасте, а не о мудрости.	signos	0	0
¿Cómo dirías esto en español?	Как бы ты сказал это по-испански?	dirías	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	Большинство компьютеров сегодня основано на архитектуре фон Неймана.	von	0	0
No sé qué significa esta palabra. La buscaré en el diccionario.	Я не знаю, что значит это слово. Я поищу его в словаре.	buscaré	0	0
Las ardillas comen avellanas.	Белки едят лесные орехи.	comen	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Эта дорога ведёт в Гонконг.	hong	0	0
Le pediré a Tom que espere.	Я попрошу Тома подождать.	pediré	0	0
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.	Вы не могли бы мне помочь? Я потерял важный документ.	documento	0	0
Su descripción se aproximaba a la verdad.	Его описание было близко к истине.	descripción	0	0
Hamburgo es el mayor puerto de Alemania y el tercero mayor de Europa.	Гамбург - крупнейший порт в Германии и третий по величине порт в Европе.	tercero	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	estructura	0	0
El destino de los rehenes depende del resultado de las negociaciones.	Судьба заложников зависит от результата переговоров.	rehenes	0	0
Exijo que los estudiantes lleguen siempre a tiempo.	Я требую, чтобы студенты не опаздывали.	lleguen	0	0
Compré tres botellas de vino.	Я купил три бутылки вина.	botellas	0	0
Tom no quiere que lo encuentren.	Том не хочет, чтобы его нашли.	encuentren	0	0
¿Cuántos bomberos había?	Сколько было пожарных?	bomberos	0	0
Su horno de microondas funciona mal.	Его микроволновка плохо работает.	horno	0	0
Esta palabra es un préstamo del francés.	Это слово заимствовано из французского.	préstamo	0	0
John podría saber algo acerca del señor Black.	Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	black	0	0
La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.	Человек, которого мы пытаемся поймать, очень опасен.	tratamos	0	0
La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.	Вскрытие показало, что её задушили.	autopsia	0	0
Todos los bancos están ocupados.	Все скамейки заняты.	ocupados	0	0
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	Я снял ботинки и поставил их под кровать.	metí	0	0
2, 4 y 6 son números pares.	2,4 и 6 — чётные числа.	pares	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	propietario	0	0
No sabía que supieras conducir.	Я не знал, что ты умеешь водить.	supieras	0	0
Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.	Мы должны найти подходящих людей на каждую должность.	adecuada	0	0
Mi número de teléfono fijo es 452 44 50 y se lee «cuatro cincuenta y dos, cuarenta y cuatro, cincuenta».	Номер моего домашнего телефона: 452 44 50, и это читается как «четыреста пятьдесят два, сорок четыре, пятьдесят».	cuarenta	0	0
Enseñar inglés es su profesión.	Преподавать английский - это его профессия.	profesión	0	0
La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	Розеттский камень в настоящее время находится в Британском музее.	británico	0	0
Los exámenes finales son dentro de dos semanas.	Итоговые экзамены через две недели.	exámenes	0	0
Tracy perdió sus gafas.	Трейси потеряла очки.	tracy	0	0
¡Que nadie me moleste!	Пусть никто меня не беспокоит!	moleste	0	0
Agosto es el octavo mes del año.	Август - восьмой месяц года.	agosto	0	0
Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	Тому удалось убедить многих людей в своих паранормальных способностях.	logró	0	0
"¿Te vio Mary marchar?" — "Espero que no".	"Мэри видела, как ты выходил?" — "Надеюсь, нет".	marchar	0	0
Este año ha crecido tres centímetros.	В этом году он вырос на три сантиметра.	crecido	0	0
El cerdo hormiguero es el único representante en su orden.	Трубкозуб - единственный представитель своего отряда.	representante	0	0
¿A qué hora empiezas el registro?	Во сколько начинается регистрация?	empiezas	0	0
Cuando mamá vino a casa, los niños ya habían hecho sus tareas y estaban viendo la televisión.	Когда мама пришла домой, дети уже сделали уроки и смотрели телевизор.	tareas	0	0
Si Gabriel García Márquez pudo con "Cien años de soledad", yo creo que puedo con 30.	Если Габриэль Гарсиа Маркеc осилил "Сто лет одиночества", то уж тридцать, думаю, мне по плечу.	gabriel	0	0
¡Tráeme más vodka!	Принеси мне ещё водки!	vodka	0	0
Le dí a Mary un libro.	Я дал Мэри книгу.	dí	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	re	0	0
Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.	Я хочу извиниться за все те ужасные вещи, что я наговорил.	terribles	0	0
Él vivió una vida infeliz.	Он прожил несчастливую жизнь.	infeliz	0	0
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	Гавайские пляжи славятся своими огромными волнами.	enormes	0	0
¿Por qué Tom es tan generoso?	Почему Том так щедр?	generoso	0	0
Propongo un brindis.	Предлагаю тост.	brindis	0	0
Sin embargo, es una traducción directa de la versión japonesa.	Тем не менее, это прямой перевод японской версии.	directa	0	0
Hacéis un gran trabajo.	Вы делаете большую работу.	hacéis	0	0
Actualmente, trabaja en Inglaterra.	Она сейчас работает в Англии.	actualmente	0	0
Él cargaba un rifle en su hombro.	Он нёс винтовку на своём плече.	rifle	0	0
Simplemente no logro acostumbrarme.	Я просто не могу к этому привыкнуть.	logro	0	0
Ayer ellos trajeron muchas revistas nuevas extranjeras.	Вчера они принесли много новых иностранных журналов.	trajeron	0	0
Los celos lo llevaron a eso.	Ревность его до этого довела.	celos	0	0
Traduciré artículos en esperanto.	Я буду переводить статьи на эсперанто.	artículos	0	0
Nuestra relación está estable.	Наши отношения стабильные.	estable	0	0
Él es un ciudadano de China.	Он гражданин Китая.	ciudadano	0	0
Está por encima de cualquier sospecha.	Он вне всяких подозрений.	sospecha	0	0
Fue un crimen violento.	Это было жестокое преступление.	violento	0	0
Ha negado haber engañado.	Он отрицал измену.	engañado	0	0
Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	relacionado	0	0
Ella se niega a creerle.	Она отказывается ему верить.	niega	0	0
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	vietnam	0	0
Robin es el amigo de Batman.	Робин — друг Бэтмена.	batman	0	0
¿Vendió él su alma?	Он продал свою душу?	vendió	0	0
Tom es un chaval con trece años.	Том — тринадцатилетний мальчик.	chaval	0	0
Tom es un macho alfa.	Том — альфа-самец.	macho	0	0
Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	Несовершеннолетние смогут войти только с родителями.	menores	0	0
Te excusas constantemente.	Ты постоянно оправдываешься.	constantemente	0	0
Ya nadie que conozca usa corbata.	Уже никто из моих знакомых не носит галстук.	conozca	0	0
La directora dijo que todos los alumnos serán castigados si no aparece el culpable.	Директриса сказала, что все учащиеся будут наказаны, если виновный не объявится.	directora	0	0
María está muy borracha.	Мария очень пьяна.	borracha	0	0
Las ventas subieron un 13 por ciento.	Продажи выросли на 13 процентов.	ventas	0	0
Suspiré de alivio al oírlo.	Услышав это, я вздохнул с облегчением.	alivio	0	0
Quiero enseñarte algo.	Я хочу тебе кое-что показать.	enseñarte	0	0
Los estadounidenses comen mucha carne.	Американцы едят много мяса.	estadounidenses	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Люди склонны недооценивать свои будущие потребности.	necesidades	0	0
El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	Этим утром король открыл в Мадриде выставку, посвящённую Сервантесу.	exposición	0	0
No estoy autorizado para negociar eso.	Я не уполномочен это обсуждать.	negociar	0	0
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	Верблюд высокий, но жираф ещё выше.	todavia	0	0
No sé cómo explicarlo.	Не знаю, как объяснить.	explicarlo	0	0
Llenó las copas de vino.	Он наполнил бокалы вином.	copas	0	0
Quinto se enoja y golpea a Marcos.	Квинт разозлён и бьёт Марка.	golpea	0	0
Hay muchos edificios altos en el centro.	В центре много высоких зданий.	edificios	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	región	0	0
Me gustan mucho los huevos duros.	Я очень люблю крутые яйца.	duros	0	0
Mi perro está moviendo la cola.	Моя собака виляет хвостом.	moviendo	0	0
Kitty todavía no sabe leer.	Китти ещё не умеет читать.	kitty	0	0
Yo sé que ellos se aman mutuamente.	Я знаю, что они любят друг друга.	aman	0	0
Ahora mismo estoy en Hong Kong.	Я сейчас в Гонконге.	kong	0	0
Mi tío conduce un Ford.	Мой дядя ездит на форде.	ford	0	0
Shh, estás hablando demasiado alto.	Тсс, ты говоришь слишком громко.	shh	0	0
La intuición no tiene nada que ver con la lógica.	Интуиция не имеет никакого отношения к логике.	lógica	0	0
Tom eligió vivir con su padre en vez de con su madre.	Том решил жить с отцом, а не с матерью.	eligió	0	0
Estoy sangrando por la nariz.	У меня кровь из носа.	sangrando	0	0
El perro se comió mis zapatos.	Пёс съел мои ботинки.	comió	0	0
Quiero este contrato traducido palabra por palabra.	Я хочу, чтобы этот контракт был переведён слово в слово.	traducido	0	0
Ya estoy hasta las narices de esto.	Я уже сыт этим по горло.	narices	0	0
Quiero ayudarte con tus deberes.	Я хочу помочь тебе с твоей домашней работой.	deberes	0	0
¿No oíste un grito?	Ты не слышал крик?	grito	0	0
Otras empresas presentarán sus propuestas también.	Другие компании тоже представят свои предложения.	empresas	0	0
¿Cómo puedo cambiar de celular y no perder datos ni contactos en el proceso?	Как мне поменять телефон и не потерять при этом ни данных, ни контактов?	contactos	0	0
Eres la víctima de un engaño.	Ты жертва обмана.	engaño	0	0
La acusación era falsa.	Обвинение было ложным.	acusación	0	0
El cirujano olvidó algo en el paciente.	Хирург что-то забыл внутри пациента.	cirujano	0	0
Tú estás pagando.	Ты платишь.	pagando	0	0
Cristóbal Colón decidió una vez reducir toda una aldea a cenizas después de que uno de los nativos le robase su loro. Estaba decepcionado por no poder quemar el agua, así que inventó el flúor.	Однажды Христофор Колумб решил сжечь целиком всю деревню после того, как один из туземцев украл его попугая. Он был расстроен тем, что не мог сжечь их воду. Так он изобрёл фтор.	cenizas	0	0
El tren de Valladolid llegó con retraso.	Поезд из Вальядолида прибыл с задержкой.	retraso	0	0
Su ambición lo llevó a asesinar.	Тщеславие подтолкнуло его к убийству.	asesinar	0	0
Tom sabe que le mentí.	Том знает, что я ему солгал.	mentí	0	0
Sigue haciéndolo.	Продолжай это делать.	haciéndolo	0	0
Está ocurriendo.	Это происходит.	ocurriendo	0	0
Me gustan los pechos grandes.	Мне нравится большая грудь.	pechos	0	0
Nuestra solicitud fue aprobada.	Наш запрос был удовлетворён.	solicitud	0	0
Este es un medicamento para las enfermedades oculares.	Это лекарство от глазных болезней.	enfermedades	0	0
No soporto ver sangre.	Я не переношу вида крови.	soporto	0	0
Voy a buscarla.	Я поищу её.	buscarla	0	0
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	Мона Лиза была написана Леонардо да Винчи.	mona	0	0
El agua del lago está fresca.	Вода в озере прохладная.	fresca	0	0
La seguridad es nuestra primera prioridad.	Безопасность — наш главный приоритет.	prioridad	0	0
A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	mentes	0	0
Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	В день я получаю пять франков, но сегодня мне заплатили вдвое больше, то есть десять франков.	francos	0	0
El rumor siempre es más grande que la verdad.	Слух всегда больше правды.	rumor	0	0
No puedo ayudarte si no confías en mí.	Я не смогу тебе помочь, если ты мне не доверяешь.	confías	0	0
Ella hace un dibujo.	Она рисует картину.	dibujo	0	0
Saliste del cuarto.	Ты вышел из комнаты.	saliste	0	0
Recuerdo lo que me contaste.	Я помню то, что ты мне сказал.	contaste	0	0
¿Usted prefiere té?	Вы предпочитаете чай?	prefiere	0	0
Tom no debería gastar tanto.	Тому не следует столько тратить.	gastar	0	0
¿Vendrás a Montreal este fin de semana?	Ты приедешь в эти выходные в Монреаль?	vendrás	0	0
Use hilo dental después de cada comida.	Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	use	0	0
La fauna es un conjunto de animales.	Фауна — это совокупность животных.	conjunto	0	0
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	profesionales	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.	ciertos	0	0
Gané tres camisas, una blanca y dos verdes.	Я выиграл три рубашки: одну белую и две зелёные.	verdes	0	0
Tom invitó a Mary a salir a cenar, pero ella dijo que no.	Том пригласил Мэри вместе поужинать, но она отказалась.	invitó	0	0
Los alumnos tienen acceso a estas computadoras.	Ученики имеют доступ к этим компьютерам.	alumnos	0	0
Me presentó a su hermano.	Она представила меня своему брату.	presentó	0	0
Por el momento eso es todo lo que podemos informar.	Пока это всё, что мы можем сообщить.	informar	0	0
Se cortó con el papel.	Он порезался бумагой.	cortó	0	0
El año maya tiene diecinueve meses.	В календаре майя девятнадцать месяцев.	maya	0	0
¿Podemos apagar la TV?	Мы можем выключить телевизор?	apagar	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Эти проклятые голуби снова загадили мою машину.	malditas	0	0
¿Qué harían sin nosotras?	Что бы вы без нас делали?	harían	0	0
Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.	Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	besos	0	0
Fue un verdadero placer pasar la noche con una chica lista, graciosa y bella como tú.	Провести ночь с такой умной, привлекательной и красивой девушкой, как ты, было истинным удовольствием.	graciosa	0	0
Los chinos que viven en la Argentina tienen un hijo por año.	Китайцы, которые живут в Аргентине, каждый год заводят по ребёнку.	chinos	0	0
El Muro de Berlín cayó en noviembre de 1989.	Берлинская стена пала в ноябре 1989 года.	noviembre	0	0
El aire es invisible.	Воздух невидим.	invisible	0	0
Gracias por contarme la verdad.	Спасибо, что рассказал мне правду.	contarme	0	0
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	Хавьер — молодой студент, изучающий экономику в Парижском университете.	economía	0	0
Lo logramos.	Мы этого добились.	logramos	0	0
He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.	Я нашёл, как изменить раскладку клавиатуры в Windows с помощью комбинации клавиш.	combinación	0	0
Todos están enfermos.	Все болеют.	enfermos	0	0
Siempre está conectado.	Он всегда в сети.	conectado	0	0
¿Qué sucederá si hago esto?	Что будет, если я это сделаю?	sucederá	0	0
Preferiría no asumir ese riesgo.	Я бы предпочёл не брать на себя этот риск.	asumir	0	0
Si quieres, te puedo ayudar con tus estudios de la lengua rusa.	Если хочешь, я могу помочь тебе в изучении русского языка.	rusa	0	0
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	Хлеб с маслом - мой обычный завтрак.	habitual	0	0
Nuestra salud es nuestra más preciada posesión.	Здоровье — наша величайшая драгоценность.	posesión	0	0
Inténtalo tú mismo.	Попробуй сам.	inténtalo	0	0
Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.	Я Йозеф Паточка, и я работаю в Министерстве иностранных дел.	ministerio	0	0
Comer demasiado no es saludable.	Переедать вредно для здоровья.	saludable	0	0
El documento aún no está firmado.	Документ всё ещё не подписан.	firmado	0	0
Tom colocó un mechón de pelo detrás de la oreja de Mary.	Том заправил прядь волос Мэри ей за ухо.	oreja	0	0
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	calientes	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	personajes	0	0
No podemos liberar a los prisioneros hoy.	Мы не можем сегодня освободить пленных.	liberar	0	0
El niño cogió un pez grande.	Мальчик поймал большую рыбу.	cogió	0	0
"Estoy hecho una vaca" dijo un toro transexual.	«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	toro	0	0
Tengo la intención de pintar la casa.	Я собираюсь покрасить дом.	pintar	0	0
Llevamos esperándote una eternidad.	Мы уже целую вечность тебя ждём.	eternidad	0	0
Los científicos descubrieron una estrella similar al Sol.	Учёные обнаружили звезду, похожую на Солнце.	similar	0	0
Ella es la sobrina de mi madre. Es mi prima.	Она племянница моей матери, то есть моя двоюродная сестра.	sobrina	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	Последние десять лет его жизни были пыткой.	tortura	0	0
Juan se sacó la nota máxima en la prueba de redacción.	Хуан получил высшую оценку на письменном экзамене.	máxima	0	0
¡Sea usted franco conmigo!	Будьте честны со мной!	franco	0	0
Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida.	Это одна из самых необычных вещей, которые я видел в моей жизни.	raras	0	0
Quédate ahí y espérame.	Стой тут и жди меня.	espérame	0	0
¡No llores como un nene!	Не плачь как дитя!	nene	0	0
Hago deportes.	Я занимаюсь спортом.	deportes	0	0
Sígueme, y yo te enseñaré el camino.	Иди за мной, я покажу тебе дорогу.	sígueme	0	0
En los pulmones de la víctima se encontraron rastros de jabón. Supongo que la ahogaron en la bañadera.	В лёгких жертвы были обнаружены следы мыла. Полагаю, её утопили в ванне.	pulmones	0	0
¿Cuánta gente vive en la Antártida?	Сколько человек живёт в Антарктиде?	cuánta	0	0
Creo que necesitaremos un poco más de dinero.	Думаю, нам понадобится больше денег.	necesitaremos	0	0
La reina Isabel murió en 1603.	Королева Елизавета умерла в 1603 году.	isabel	0	0
Esto no acabará nunca.	Это никогда не закончится.	acabará	0	0
No a todos los niños les gustan las manzanas.	Не все дети любят яблоки.	manzanas	0	0
El gato negro se está comiendo un ratón blanco.	Чёрная кошка ест белую мышку.	ratón	0	0
La caída de energía eléctrica causó daños a la computadora.	Обрыв питания навредил компьютеру.	eléctrica	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Он был последним, кого я ожидал увидеть во время моего пребывания в Америке.	ee	0	0
San Pablo es el mayor productor de huevos del país.	Сан-Паулу — самый крупный в стране производитель яиц.	productor	0	0
Quédense sentados, por favor.	Пожалуйста, не вставайте.	quédense	0	0
El hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas, al contrario...	Тот факт, что молодых идиотов больше, ещё не значит, что старых идиотов нет, скорее наоборот.	demuestra	0	0
Tom ama los eventos deportivos.	Том любит спортивные мероприятия.	eventos	0	0
¿Entendiste la pregunta?	Ты понял вопрос?	entendiste	0	0
El computador es un invento reciente.	Компьютер - недавнее изобретение.	reciente	0	0
Las frases empiezan con mayúscula.	Предложения начинаются с большой буквы.	empiezan	0	0
¿Cómo pasaste tus vacaciones de invierno?	Как провёл зимние каникулы?	pasaste	0	0
Muchos países deben enfrentar problemas similares.	Многие страны, должно быть, сталкиваются с похожими проблемами.	enfrentar	0	0
La belleza de María no dejaba a ningún hombre indiferente.	Красота Мэри ни одного мужчину не оставляла равнодушным.	dejaba	0	0
Gracias por escucharme.	Спасибо, что выслушал меня.	escucharme	0	0
A juzgar por su apariencia, está enfermo.	Судя по виду, он болен.	apariencia	0	0
¿Todas las aves tienen plumas?	У всех птиц есть перья?	aves	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	radiación	0	0
Yo te advierto que vas a ser comido.	Предупреждаю, что тебя съедят.	advierto	0	0
He quemado el pastel.	Я сожгла пирог.	quemado	0	0
Quiero ir a Corea del Norte.	Я хочу поехать в Северную Корею.	corea	0	0
¿Cuáles son sus síntomas?	Какие у неё симптомы?	síntomas	0	0
¿Tiene periódicos japoneses?	У Вас есть японские газеты?	japoneses	0	0
El asesinato de Kurt Wilckens despertó la indignación de los anarquistas.	Убийство Курта Уилкенса вызвало возмущение анархистов.	kurt	0	0
No debes juzgar a un hombre por su apariencia.	Ты не должен судить человека по его внешности.	juzgar	0	0
¡Tres cervezas y un tequila, por favor!	Три пива и одну текилу, пожалуйста!	cervezas	0	0
Este invierno vamos a quemar mucha madera.	Этой зимой мы истопим много дров.	quemar	0	0
Marzo está entre febrero y abril.	Март находится между февралём и апрелем.	marzo	0	0
Creo que quiero meterme a monje.	Я думаю, что хочу быть монахом.	meterme	0	0
Ahora pasamos a la cuarta pregunta.	Теперь переходим к четвёртому вопросу.	cuarta	0	0
Apreté el gatillo.	Я нажал на курок.	gatillo	0	0
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	azar	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	Роман Габриэля Гарсиа Маркеса «Сто лет одиночества» переведен более чем на 35 языков.	soledad	0	0
Utilizó un método deductivo.	Он использовал дедуктивный метод.	método	0	0
La población de esta ciudad está creciendo.	Население этого города растёт.	creciendo	0	0
No hacen falta amenazas.	Не нужно угроз.	amenazas	0	0
Tom es un macho alfa.	Том — альфа-самец.	alfa	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	Артрит - болезненное заболевание, поражающее суставы.	afecta	0	0
Hemos jugado al médico.	Мы играли в доктора.	jugado	0	0
Portugal no es una excepción.	Португалия не исключение.	excepción	0	0
Lo dijo con dignidad.	Он сказал это с чувством собственного достоинства.	dignidad	0	0
Su coche resultó con graves daños.	Его машина была серьёзно повреждена.	graves	0	0
Tom estaba riendo.	Том смеялся.	riendo	0	0
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	Аарон был хладнокровно убит Мэри.	aaron	0	0
Allí va mucha gente a pasear.	Туда многие ходят гулять.	pasear	0	0
La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	Счастье — это крайне абстрактное понятие.	concepto	0	0
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	enseñado	0	0
No me molestes sobre eso.	Не докучай мне по этому поводу.	molestes	0	0
Ellos volvieron el miércoles pasado.	Они вернулись в прошлую среду.	volvieron	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.	llevaría	0	0
"Cuac, cuac," dijo el pato.	"Кря-кря", - сказала утка.	pato	0	0
Recibí un reloj de pulsera como regalo de mi padrino.	Я получил в подарок от крёстного часы.	padrino	0	0
Vigila las bolsas.	Присмотри за сумками.	vigila	0	0
No me gusta el té, generalmente tomo café en el desayuno.	Я не люблю чай, на завтрак я обычно пью кофе.	generalmente	0	0
Me estaba quedando dormido.	Я засыпал.	quedando	0	0
En este hotel no se permiten perros.	В эту гостиницу с собаками нельзя.	permiten	0	0
Bebo café.	Я пью кофе.	bebo	0	0
Necesito contratar a un contador.	Мне нужно нанять бухгалтера.	contratar	0	0
Haré lo que pides.	Я сделаю то, что ты просишь.	pides	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	Его сын взял на себя управление фабрикой.	administración	0	0
Continúe en la línea.	Оставайтесь на линии.	continúe	0	0
No me casaré este año. De hecho, no creo que me case nunca.	Я не женюсь в этом году. Вообще-то, я не думаю, что вообще когда-нибудь женюсь.	case	0	0
Valencia es famosa por su inusual arquitectura.	Валенсия известна своей необычной архитектурой.	inusual	0	0
¿Ustedes fueron a la feria del libro?	Вы ходили на книжную ярмарку?	feria	0	0
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	Многие банкоматы оснащены системой, которая помечает купюры на случай воровства.	mancha	0	0
Mary es leal a su país.	Мэри верна своей стране.	leal	0	0
El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.	Мой доктор сказал мне, что я заразился инфекцией, передающейся половым путём.	transmisión	0	0
Basta ya de llorar. Tranquilízate.	Хватит плакать. Успокойся.	tranquilízate	0	0
¡Entonces seamos amigos y vamos a disfrutar de nuestra muy armoniosa asociación así como de la riqueza y la variedad de idiomas y culturas!	Итак, давайте будем друзьями и будем наслаждаться нашим очень слаженным сообществом, равно как и богатством и разнообразием языков и культур!	asociación	0	0
No corran aquí.	Не бегайте здесь.	corran	0	0
Seguiremos vuestro consejo.	Мы последуем вашему совету.	seguiremos	0	0
El parto fue rápido y sin complicaciones.	Роды прошли быстро и без осложнений.	parto	0	0
Tom tenía un pedazo de chicle pegado en la suela de uno de sus zapatos.	На подошве одного из ботинок Тома был кусок прилипшей жвачки.	pegado	0	0
No sabía que estarían aquí.	Я не знал, что вы будете здесь.	estarían	0	0
La mafia es una banda de crimen organizado.	Мафия — это организованная преступная группировка.	mafia	0	0
Mary ha recibido muchos premios por su poesía.	Мэри получила много наград за свою поэзию.	poesía	0	0
¿Por qué no están preocupados?	Почему они не беспокоятся?	preocupados	0	0
Tengo un amigo con el que intercambio cartas.	У меня есть друг, с которым я обмениваюсь письмами.	intercambio	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Определите значение константы равновесия Kc для следующей реакции.	constante	0	0
El león es el rey de la selva.	Лев — это король джунглей.	selva	0	0
Me mostró su foto.	Она показала мне свою фотографию.	mostró	0	0
Juegas muy bien StarCraft.	Ты очень хорошо играешь в Старкрафт.	juegas	0	0
Tom contrató un asistente.	Том нанял ассистента.	contrató	0	0
Tom no se está sintiendo bien.	Том неважно себя чувствует.	sintiendo	0	0
Quiero que Tom gane.	Я хочу, чтобы Том выиграл.	gane	0	0
Tom aprende idiomas con facilidad.	Тому легко даются иностранные языки.	aprende	0	0
Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder.	У меня такое чувство, что произойдёт нечто очень особенное.	presentimiento	0	0
Esta es una de las fuentes más lindas que haya visto.	Это один из самых красивых фонтанов, что я видел.	fuentes	0	0
Intenté protegerte.	Я пытался защитить тебя.	protegerte	0	0
Las raíces absorben los elementos nutritivos del suelo.	Корни поглощают питательные вещества из почвы.	raíces	0	0
«¡Tengo una idea que nos puede salvar de la quiebra!» «Ya sabes dónde puedes meterte tus ideas.»	«У меня есть идея, как нам спастись от банкротства!» — «Ты знаешь, куда можешь засунуть свои идеи».	meterte	0	0
Nicole habla japonés muy bien.	Николь очень хорошо говорит по-японски.	nicole	0	0
Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	Эта глава книги рассматривает преступление глазами преступника.	perspectiva	0	0
Comienza el año escolar.	Учебный год начинается.	escolar	0	0
¡Qué hombre tan digno!	Какой достойный мужчина!	digno	0	0
Dan estaba en un estado de shock.	Дэн находился в состоянии шока.	shock	0	0
Heather me cree.	Хизер верит мне.	heather	0	0
De ver las palabras que a veces intercambian los chicos de quinto grado en internet le pueden salir a uno canas verdes.	Если посмотреть, какими словами порой обмениваются пятиклассники в Интернете, то можно поседеть.	quinto	0	0
No puedo soportarlo más.	Я больше не могу терпеть.	soportarlo	0	0
Oí la campana.	Я слышал колокол.	campana	0	0
Está bajo juramento.	Она находится под присягой.	juramento	0	0
Me matarán.	Они меня убьют.	matarán	0	0
Cuando el individuo utiliza la fuerza se le llama violencia, y cuando el Estado utiliza esa fuerza se le llama Estado de Derecho.	Когда человек применяет силу — это называется насилием, а когда то же самое делает государство — это называют правовым государством.	utiliza	0	0
En cualquier caso, eso es una ilusión.	В любом случае это иллюзия.	ilusión	0	0
Es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer.	Это чудо, что я смог победить рак.	vencer	0	0
La necesidad enseña a rezar.	Нужда учит молитве.	rezar	0	0
¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?	Ты когда-нибудь копал такую же глубокую яму, как эта?	hoyo	0	0
Sus ojos estaban llenos de tristeza.	Её глаза были полны грусти.	tristeza	0	0
Tom miró a su alrededor frenéticamente.	Том лихорадочно огляделся.	miró	0	0
El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.	Посылка будет храниться в почтовом отделении, пока ты её не заберёшь.	pases	0	0
El muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos.	Мальчик сказал, что косточки от авокадо снимают ревматические боли.	dolores	0	0
Trabajaré para ti mientras me sigas pagando así de bien.	Я буду работать на тебя, покуда ты будешь платить мне так же хорошо.	sigas	0	0
No tienes ni idea de lo doloroso que es decirte esto.	Ты даже не представляешь, как мне больно тебе это говорить.	doloroso	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Дебби! Ты меня слышишь?	debbie	0	0
Me equivoqué de número de casa.	Я перепутал номер дома.	equivoqué	0	0
¿Quién está cuidando a tus perros?	Кто заботится о твоих собаках?	cuidando	0	0
El farmacéutico me vendió los medicamentos.	Фармацевт продал мне лекарства.	medicamentos	0	0
Ocuparé el lugar de Tom.	Я займу место Тома.	ocuparé	0	0
A mi amiga la mataron en una pugna entre bandas barriales.	Мою подругу убили во время столкновения местных банд.	bandas	0	0
Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.	Джаббер — это протокол обмена мгновенными сообщениями.	protocolo	0	0
Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	Её заявление о вступлении в партию было отклонено.	unirse	0	0
Vosotras sois nuestra única esperanza.	Вы наша единственная надежда.	vosotras	0	0
Pareces estar sufriendo.	Ты, кажется, страдаешь.	sufriendo	0	0
Tomaremos un breve descanso.	Мы немного отдохнём.	tomaremos	0	0
En otoño, las hojas se vuelven amarillas y rojas.	Осенью листья желтеют и краснеют.	otoño	0	0
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	estatal	0	0
El candidato republicano ha ganado las elecciones.	Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	candidato	0	0
El contrato ha vencido.	Срок действия контракта истёк.	vencido	0	0
No entiendo lo que el autor quiere decir ahí.	Я не понимаю, что автор хочет этим сказать.	autor	0	0
Cada dos años hay una revista aérea en el aeropuerto José María Córdoba.	Раз в два года в аэропорту Хосе Марии Кордовы проходит авиапарад.	aérea	0	0
Tom era casado, pero no usaba anillo.	Том был женат, но кольца не носил.	usaba	0	0
No sé si no comprende o no quiere comprender.	Даже не знаю, не понимает он или не хочет понимать.	comprende	0	0
La huelga general paralizó todo el país.	Всеобщая забастовка парализовала всю страну.	huelga	0	0
El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	Лев яростно зарычал, увидев двух гиен, приближавшихся, чтобы украсть у него добычу.	rabia	0	0
El queso suizo tiene agujeros.	В швейцарском сыре есть дырки.	agujeros	0	0
Debes manejar un arma con la misma precaución que si estuviese cargada, aunque no lo esté.	Ты должен обращаться с оружием так, будто оно заряжено, хоть это и не так.	estuviese	0	0
¿Qué esperabas ver?	Что ты ожидал увидеть?	esperabas	0	0
La jovencita no sabía que su novio era rico.	Девушка не знала, что её парень богат.	jovencita	0	0
Él se quedó callado. Concluyo que él está de acuerdo.	Он промолчал. Из чего я заключаю, что он согласен.	callado	0	0
Acabas de encender la radio.	Ты только что включил радио.	encender	0	0
Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo.	Том извинился за грубое поведение своего сына.	grosero	0	0
Tom tiene un rancho.	У Тома есть ранчо.	rancho	0	0
Hay un conflicto larvado.	Существует скрытый конфликт.	conflicto	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Иногда нам кажется, что то, что мы делаем, - всего лишь капля в море. Но и без одной капли море было бы меньше.	gota	0	0
Las pinturas rupestres reproducían principalmente escenas de caza.	Наскальные рисунки в основном воспроизводили сцены охоты.	escenas	0	0
Brasil fue una colonia portuguesa.	Бразилия была португальской колонией.	colonia	0	0
Os merecéis una medalla.	Вы заслуживаете медали.	medalla	0	0
Tengo que contactar con Tom.	Я должен связаться с Томом.	contactar	0	0
No jugamos bien.	Мы не очень хорошо сыграли.	jugamos	0	0
La cabra bala.	Коза блеет.	cabra	0	0
Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.	Отец приводил меня сюда, когда я был маленьким.	traerme	0	0
Son parientes.	Они родственники.	parientes	0	0
Mi hijo siempre ha creído en Papá Noel.	Мой сын всегда верил в Деда Мороза.	creído	0	0
Los adolescentes a menudo rompen las reglas.	Подростки часто нарушают правила.	adolescentes	0	0
Sus ojos estaban llenos de tristeza.	Его глаза были полны грусти.	llenos	0	0
¿Son altas?	Они высокие?	altas	0	0
Eso cambiará.	Это изменится.	cambiará	0	0
Tom y Mary son personas inteligentes.	Том и Мэри — умные люди.	inteligentes	0	0
Hoy estoy a dieta, así que iré a McDonald's caminando.	Сегодня я на диете, поэтому пойду в Макдональдс пешком.	dieta	0	0
Te quedarás aquí esta noche.	Ты останешься здесь сегодня на ночь.	quedarás	0	0
Lo adiviné correctamente.	Я правильно угадал.	correctamente	0	0
Pensé que jamás la vería viva otra vez.	Я думал, что никогда больше не увижу её живой.	vería	0	0
Los fans quieren conseguir sus autógrafos.	Фанаты хотят получить их автографы.	fans	0	0
El sumo es un arte marcial japonés.	Сумо - японское боевое искусство.	japonés	0	0
Estas muchachas llevan ropas ajustadas.	Эти девушки носят обтягивающую одежду.	ropas	0	0
Recibimos muchas visitas hoy.	Сегодня у нас было много посетителей.	recibimos	0	0
«Todas las cosas están compuestas de cuatro elementos: agua, aire, tierra y fuego.» «¿De qué estás hablando? ¡Eso no son más que tonterías!»	"Все предметы состоят из четырёх элементов: вода, воздух, земля и огонь". - "О чём ты говоришь? Это просто глупости!"	elementos	0	0
Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	Истинные супергерои человечества обычно не получают заслуженного признания.	verdaderos	0	0
Deja de preocuparte de lo que los otros piensen de ti.	Перестань беспокоиться о том, что о тебе думают.	piensen	0	0
Estuvimos de acuerdo en que no nos pondremos de acuerdo.	Мы договорились, что не будем договариваться.	pondremos	0	0
Esta frase contiene exactamente seis palabras.	В этом предложении ровно шесть слов.	contiene	0	0
Ya es diciembre.	Сейчас декабрь.	diciembre	0	0
Enciendan los motores.	Запустите двигатели.	motores	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	graham	0	0
Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.	Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	estarlo	0	0
¿Qué querías preguntarme?	Что ты хотел спросить у меня?	preguntarme	0	0
Ningún dolor es permanente.	Никакая боль не длится вечно.	permanente	0	0
Japón tiene mucho comercio con Estados Unidos.	Япония ведёт активную торговлю с США.	comercio	0	0
Murió antes de que llegara la ambulancia.	Он умер до того, как приехала скорая.	llegara	0	0
Él se juntó con su amada en el restaurante.	Он встретился со своей возлюбленной в ресторане.	amada	0	0
Ella tiene piel grasa.	У неё жирная кожа.	grasa	0	0
La inflamación del peritoneo, causada por alguna infección, provoca peritonitis.	Воспаление брюшины, вызванное бактериальной инфекцией разного характера, вызывает перитонит.	infección	0	0
La reunión ya ha comenzado.	Собрание уже началось.	comenzado	0	0
Jamás estás satisfecho.	Ты никогда не бываешь доволен.	satisfecho	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	Однажды в США выберут президента-женщину, и это будет не самое красивое зрелище.	presidenta	0	0
Es difícil llevarse bien con Tom.	С Томом трудно поладить.	llevarse	0	0
La chica levantó la pesada caja con una sola mano.	Девушка одной рукой подняла тяжёлый ящик.	pesada	0	0
Barney fue gravemente herido.	Барни был серьёзно ранен.	barney	0	0
El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.	Доставка товаров осуществляется через месяц после совершения заказа.	envío	0	0
Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	Тут же король в своём сказочном костюме вышел на парад по улицам города.	desfile	0	0
La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	Сумма внутренних углов треугольника составляет 180 градусов.	suma	0	0
Al gato le gusta comer pescado, pero no quiere meterse al agua.	Кот любит есть рыбу, но он не хочет лезть в воду.	meterse	0	0
¿Cómo llegué a esa conclusión?	Как я пришёл к этому выводу?	conclusión	0	0
¡No es verdad! ¡Mientes!	Это неправда! Ты врёшь!	mientes	0	0
Hubo muchos homicidios el año pasado.	В прошлом году было много убийств.	homicidios	0	0
No sé qué está en el cajón.	Я не знаю, что в этом ящике.	cajón	0	0
Solo me he tomado dos o tres tragos.	Я сделал всего два-три глотка.	tragos	0	0
¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	salve	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	valores	0	0
Se acerca el día de la ejecución.	Близится день казни.	ejecución	0	0
¿Recuerdas el misterioso asesinato?	Ты помнишь то загадочное убийство?	misterioso	0	0
Creo que deberías comerte un sándwich de jamón.	Думаю, тебе надо съесть бутерброд с ветчиной.	sándwich	0	0
Los lobos se desplazan en manadas.	Волки передвигаются стаями.	lobos	0	0
Cayó la última fortaleza.	Последняя крепость пала.	fortaleza	0	0
Él estará furioso cuando se entere que ella mintió.	Он будет в ярости, когда узнает, что она солгала.	furioso	0	0
¿Puedo comer esta hamburguesa?	Можно я съем этот гамбургер?	hamburguesa	0	0
¿Quién te paga el salario?	Кто платит тебе зарплату?	salario	0	0
Mis piernas son débiles.	Мои ноги слабые.	débiles	0	0
Los cerezos están en plena flor.	Вишни в полном цвету.	plena	0	0
¡Que hoy lave los platos el que pierda a piedra, papel o tijera!	Пусть сегодня моет посуду тот, кто проиграет в камень-ножницы-бумагу!	pierda	0	0
¿Conoces la ley de Murphy?	Знаешь закон Мерфи?	murphy	0	0
Él compra y vende productos de cuero.	Он покупает и продаёт изделия из кожи.	cuero	0	0
¡Que se jodan!	Пошли бы они!	jodan	0	0
La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	Смерть - это мерзкая вещь, которую природа должна скрывать, и она делает это хорошо.	oculta	0	0
Nos salvaste la vida a todos.	Ты спас нам всем жизнь.	salvaste	0	0
La arena quema.	Песок обжигает.	quema	0	0
Cometió muchos errores al escribir el informe.	Она наделала много ошибок в отчёте.	cometió	0	0
Sea por temor, sea por orgullo, él no contestó.	Из страха или из гордости, он не ответил.	temor	0	0
Nora admira a su madre.	Нора восхищается своей матерью.	nora	0	0
¡Muchísimas gracias!	Большущее спасибо!	muchísimas	0	0
Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	Есть три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	comedor	0	0
En caso de contacto con los ojos, aclarar con abundante agua.	В случае контакта с глазами промыть большим количеством воды.	aclarar	0	0
¿Quién controla la ONU?	Кто контролирует ООН?	controla	0	0
Admito que desde un comienzo no creí en sus promesas.	Признаю, что я с самого начала не верил её обещаниям.	admito	0	0
Él se esconde.	Он скрывается.	esconde	0	0
Mi madre vendió todo lo que era valioso para ella.	Моя мать продала всё, что было дорого для неё.	valioso	0	0
Eso es como buscar una aguja en un pajar.	Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	aguja	0	0
¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?	Добрый день! Вы наша новая соседка, если не ошибаюсь?	equivoco	0	0
Ya terminaste.	Ты уже закончил.	terminaste	0	0
El personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios, tiendas con vitrinas brillantes, rascacielos, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos.	Герой живёт в типичном западном городе с изящными зданиями, магазинами со сверкающими витринами, небоскрёбами, интенсивным уличным движением и широкими улицами, окаймлёнными деревьями и виллами богачей.	brillantes	0	0
¿Sois ingleses?	Вы англичане?	ingleses	0	0
Se puede aprender mucho de una sociedad observando su cultura de manejo.	Можно многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	observando	0	0
Anote usted sus objetivos.	Запишите свои цели.	objetivos	0	0
Estamos a punto de casarnos.	Мы вот-вот поженимся.	casarnos	0	0
Yo estaba profundamente emocionada.	Я была глубоко тронута.	emocionada	0	0
Olvidé pegar un sello en el sobre.	Я забыл наклеить марку на конверт.	sello	0	0
Manténganse quietos.	Оставайтесь неподвижны.	quietos	0	0
Las escuelas tienen que prestar más atención al aprendizaje de lenguas y a la literatura.	Школы должны уделять больше внимания изучению языков и литературы.	escuelas	0	0
Merecía que lo colgaran.	Он заслужил быть повешенным.	merecía	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	Единственный способ избавиться от современного диктатора — убить его.	deshacerse	0	0
El pez martillo es un tipo de tiburón.	Рыба-молот - это вид акулы.	tiburón	0	0
En el cielo no había una sola nube.	На небе не было ни тучки.	nube	0	0
No tengo la formación necesaria.	У меня нет соответствующего образования.	formación	0	0
¿Qué compraste?	Что ты купил?	compraste	0	0
¡No tienes ni idea de lo decepcionado que estoy!	Ты и понятия не имеешь, как я разочарован!	decepcionado	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Триста пятнадцать розовых кроликов прошагали вдоль шоссе.	autopista	0	0
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	Было очевидно, что две женщины хорошо знают друг друга.	evidente	0	0
Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	Понадобилось двадцать грузовиков, чтобы погрузить все эти деревянные доски.	camiones	0	0
Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.	Том учится писать программы на языке JavaScript.	programas	0	0
Estás difundiendo noticias falsas.	Ты распространяешь ложные новости.	falsas	0	0
Cuando te encuentres en dificultades, pídeme ayuda.	Когда столкнёшься с трудностями, попроси у меня помощи.	encuentres	0	0
Mientras matas el tiempo, el tiempo te mata a ti.	Пока ты убиваешь время, время убивает тебя.	matas	0	0
Algunos de ellos se han quitado la vida.	Некоторые из них совершили самоубийство.	quitado	0	0
Cantar bajo la ducha es una de sus actividades favoritas.	Петь под душем - одно из его любимых занятий.	actividades	0	0
Necesitamos líderes.	Нам нужны лидеры.	líderes	0	0
Escuchad, Tom no puede saber que estáis aquí.	Послушайте, Том не может знать, что вы здесь.	escuchad	0	0
GPS significa "Sistema de Localización Global".	GPS означает "Система глобального позиционирования".	global	0	0
El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla.	Человек - раб того, что он говорит, но господин тому, о чём молчит.	esclavo	0	0
En ciertas ocasiones, subir es más fácil que descender.	В определённых ситуациях подниматься легче, чем спускаться.	ocasiones	0	0
No volveré a dejarle solo.	Я больше никогда не оставлю Вас одного.	dejarle	0	0
Puedo confirmar esto.	Я могу это подтвердить.	confirmar	0	0
Trató de encajar de nuevo el pendiente en su oreja.	Она попробовала ещё раз вставить серьгу в ухо.	pendiente	0	0
Mojó la toalla con agua.	Он намочил полотенце водой.	toalla	0	0
Fue construido hace más de 500 años.	Он был построен более 500 лет назад.	construido	0	0
Las matemáticas son la creación más hermosa y más poderosa del espíritu humano.	Математика - это самое красивое и самое мощное творение человеческого духа.	creación	0	0
En Australia hay animales raros.	В Австралии есть редкие животные.	raros	0	0
Mary tiene dos novios.	У Мэри два парня.	novios	0	0
Cuando escuches música, cierra los ojos.	Когда слушаешь музыку, закрой глаза.	escuches	0	0
Yo temía perderme en la oscuridad.	Я боялся заблудиться в темноте.	temía	0	0
El tiempo no se detiene.	Время не стоит на месте.	detiene	0	0
Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".	Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	be	0	0
Al morder la manzana me encontré un gusano. Podía haber sido peor y encontrarme medio gusano.	Надкусив яблоко, я увидел червяка. Могло быть хуже — я мог увидеть половину червяка.	gusano	0	0
Las plantas verdes absorben el dióxido de carbono de la atmósfera.	Зелёные растения поглощают углекислый газ из атмосферы.	atmósfera	0	0
Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	Нам потребуется какое-то время, чтобы собрать нужную для покупки нового трактора сумму.	reunir	0	0
¿Le causa una molestia espiritual el bloqueo de sitios pornográficos en la República de Turquía?	Вызывает ли у вас душевный дискомфорт блокировка порносайтов в Турецкой Республике?	espiritual	0	0
Le es difícil vivir con una pensión tan pobre.	Ему трудно жить на такую нищенскую пенсию.	pensión	0	0
¿Para qué sirven las matemáticas?	Где используется математика?	sirven	0	0
No saldremos vivos de esta isla.	Мы не выберемся с этого острова живыми.	saldremos	0	0
Oigo graznar a una marica.	Я слышу, как трещит сорока.	marica	0	0
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	Первое мая в ФРГ - официальный выходной.	república	0	0
Siéntense, por favor.	Сядьте, пожалуйста.	siéntense	0	0
No creo que eso sea sabio.	Я не думаю, что это мудро.	sabio	0	0
A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	increíbles	0	0
Mi hermana trabaja en la embajada de Estados Unidos en Londres.	Моя сестра работает в посольстве США в Лондоне.	embajada	0	0
¡Quieta!	Тихо!	quieta	0	0
La pluma con la que escribo le pertenece a Tom.	Ручка, которой я пишу, принадлежит Тому.	escribo	0	0
Ella le leyó un poema a él.	Она прочитала ему стихотворение.	poema	0	0
No sé cómo terminará mi matrimonio.	Не знаю, как закончится мой брак.	terminará	0	0
¿Os gustaría jugar al tenis los domingos?	Вы хотели бы по воскресеньям играть в теннис?	tenis	0	0
Los antiguos egipcios eran genialmente sabios y crearon una civilización.	Древние египтяне были очень мудрыми и создали цивилизацию.	civilización	0	0
Se defendió dandole una patada en las pelotas.	Она защитила себя, пнув его по яйцам.	patada	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	У большинства гитар 6 струн.	cuerdas	0	0
El profesor hizo los dibujos en el pizarrón.	Учитель нарисовал на доске чертежи.	dibujos	0	0
Ellos se perdieron una buena oportunidad.	Они упустили хорошую возможность.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tienen hambre.	Вы с Брендой не голодны.	brenda	0	0
Lo echaron a suertes tirando una moneda.	Они положились на случай, кинув жребий.	tirando	0	0
Esta película les deja una reflexión profunda a todos los que la miran.	Этот фильм оставляет всех своих зрителей в глубоком раздумье.	miran	0	0
¿Lo prometes?	Обещаешь?	prometes	0	0
Compré esta pluma en París.	Я купил эту ручку в Париже.	pluma	0	0
Una hamburguesa y un refresco cuestan 7,00 R$.	Гамбургер и прохладительный напиток стоят семь бразильских реалов.	r	0	0
Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.	Даже несмотря на всевозможные уловки и давление на оппозицию, Путин умудряется проиграть выборы.	posibles	0	0
Fallo continuamente.	Я постоянно терплю неудачу.	fallo	0	0
Iris, ¿qué comes normalmente de desayuno?	Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	iris	0	0
¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.	Это птица? Самолёт? Нет, это Супермен.	superman	0	0
Entendemos por qué.	Мы понимаем почему.	entendemos	0	0
Me está sangrando la rodilla.	Моё колено кровоточит.	rodilla	0	0
¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?	Кто та женщина, одетая в розовое?	vestida	0	0
Tom echó a María del bar.	Том вышвырнул Мэри из бара.	echó	0	0
Tom es un excelente tirador.	Том — отличный стрелок.	tirador	0	0
La poca durabilidad de la batería afecta la eficacia del aparato.	Короткое время работы батареи снижает эффективность устройства.	aparato	0	0
Los modales hacen al hombre.	Человека определяют его манеры.	modales	0	0
¿A Tom le gusta ver películas de horror?	Тому нравится смотреть фильмы ужасов?	horror	0	0
¿Cuándo fue la última vez que quisiste a alguien?	Когда ты в последний раз кого-нибудь любил?	quisiste	0	0
Las cosas más bellas en el mundo son las más inútiles; por ejemplo los pavos reales y los lirios.	Самые красивые в мире вещи являются и самыми бесполезными, например, обыкновенные павлины и лилии.	pavos	0	0
Yo permitiré esto.	Я это разрешу.	permitiré	0	0
La estatua de la Libertad es el símbolo de Estados Unidos.	Статуя Свободы — символ Соединённых Штатов.	estatua	0	0
Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.	Он встал, чтобы убедиться, что выключил свет на кухне.	asegurarse	0	0
Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.	Ты должен оставаться здесь, пока они не вернутся.	regresen	0	0
Creo que me has mandado el documento equivocado.	Я думаю, ты отправил мне не тот документ.	mandado	0	0
El sueño continua.	Сон продолжается.	continua	0	0
Me voy a echar una siesta.	Я собираюсь вздремнуть.	siesta	0	0
La ausencia de empleo mueve los ciudadanos a tomar caminos errados.	Отсутствие работы толкает граждан на скользкий путь.	ausencia	0	0
¡Date prisa, qué perdemos el tren!	Давай быстрей, а то на электричку опоздаем.	perdemos	0	0
No lo encontrarán.	Они его не найдут.	encontrarán	0	0
El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	cuentos	0	0
Mi maletín está lleno de papeles.	Мой портфель полон бумаг.	maletín	0	0
Ellie lee cinco libros por semana.	Элли читает пять книг в неделю.	ellie	0	0
Su perfume se puede oler desde muy lejos.	Её аромат чувствуется издалека.	perfume	0	0
¿Me autorizaría a grabar esta conversación?	Вы бы позволили мне записать этот разговор?	grabar	0	0
La población de nuestra ciudad crece rápidamente.	Население нашего города быстро растет.	crece	0	0
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?	Ты бы мог взглянуть на эти бумаги?	echarle	0	0
Entro a trabajar a las ocho.	Я начинаю работать с восьми.	entro	0	0
Los judíos viven en Israel.	Евреи живут в Израиле.	israel	0	0
Cometí un error.	Я совершил ошибку.	cometí	0	0
Tom subió al ático por las escaleras.	Том взобрался по лестнице на чердак.	subió	0	0
A ella le gusta leer revistas.	Ей нравится читать журналы.	revistas	0	0
Tom quiere que nos lleves a la escuela.	Том хочет, чтобы ты отвёз нас в школу.	lleves	0	0
Carla es fotógrafa.	Карла — фотограф.	carla	0	0
Tom hizo a Jill su secretaria.	Том сделал Джилл своей секретаршей.	jill	0	0
Enciende las velas.	Зажги свечи.	enciende	0	0
Tom se quitó la ropa y se puso el pijama.	Том снял одежду и надел пижаму.	quitó	0	0
Este barco no tiene radar.	На этом корабле нет радара.	radar	0	0
Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.	У меня сложилось впечатление, что вы совсем не хотите серьёзно поговорить со мной об этом вопросе.	seriamente	0	0
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.	Вероятность нашего успеха — пять процентов.	probabilidades	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	capullo	0	0
Está deseando hablar contigo.	Он хочет с тобой поговорить.	deseando	0	0
Veo a Dana y a Corina.	Я вижу Дану и Корину.	dana	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	bang	0	0
Haz otros cinco y habrás terminado.	Сделай ещё пять и достаточно.	habrás	0	0
¿Pero cuánto ganaste?	Сколько же ты заработал?	ganaste	0	0
No estamos locas.	Мы не сумасшедшие.	locas	0	0
Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	Зал слишком маленький, чтобы вместить всех.	hall	0	0
Les encantó este juego.	Им понравилась эта игра.	encantó	0	0
Necesito consultar la guía telefónica.	Мне нужно посмотреть в телефонном справочнике.	telefónica	0	0
No te desmorones ahora, debes fingir ser fuerte, al menos hasta que llegues a casa y no te pueda ver nadie llorar.	Не скисай сейчас, ты должна притвориться сильной, по крайней мере до тех пор, пока не придёшь домой, где никто не сможет увидеть тебя в слезах.	llegues	0	0
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.	Тебе нужен хороший микрофон, потому что нам важно хорошее качество звука.	micrófono	0	0
El margen de beneficios de esta compañía es muy grande.	Уровень прибыли этой компании очень высок.	margen	0	0
A veces un solo gesto de amistad vale más que muchas palabras.	Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	gesto	0	0
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	Гипотеза панспермии предполагает, что жизнь была принесена на Землю с другой планеты.	sugiere	0	0
La anticoncepción es más barata que el embarazo.	Контрацепция дешевле, чем беременность.	embarazo	0	0
Esta pieza no encaja.	Эта часть не подходит.	encaja	0	0
Tus palabras son un consuelo para mí.	Твои слова утешают меня.	consuelo	0	0
Pienso que deberías llamarla.	Я думаю, тебе надо ей позвонить.	llamarla	0	0
Primero la estupidez, después la sabiduría.	Сначала глупость, потом мудрость.	sabiduría	0	0
Tu amistad nunca fue sincera.	Твоя дружба никогда не была искренней.	sincera	0	0
No hables con las manos en los bolsillos.	Не разговаривай, держа руки в карманах.	bolsillos	0	0
¿Qué le dijiste a Paula?	Что ты сказал Паоле?	paula	0	0
La semana pasada comencé a aprender chino.	На прошлой неделе я начал учить китайский.	comencé	0	0
Mi hijo siempre ha creído en Papá Noel.	Мой сын всегда верил в Деда Мороза.	noel	0	0
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	muestran	0	0
¡Lea este libro!	Прочтите эту книгу.	lea	0	0
Esta es una escoba mágica.	Это волшебная метла.	mágica	0	0
Estoy terriblemente cansado.	Я ужасно устал.	terriblemente	0	0
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.	Её глаза напоминают мне кошачьи.	recuerdan	0	0
Solíamos ser amigos.	Мы когда-то дружили.	solíamos	0	0
¡Qué susto!	Какой ужас!	susto	0	0
No sé qué ocurrirá el año próximo.	Я не знаю, что будет в следующем году.	ocurrirá	0	0
El hada madrina aparece mucho en los cuentos de hadas.	Крёстная фея часто встречается в сказках.	hadas	0	0
Sos un sinvergüenza igual que tu padre.	Ты такой же бесстыдник, как и твой отец.	sos	0	0
No tuve que preocuparme de eso.	Мне не надо было об этом беспокоиться.	preocuparme	0	0
El vidrio de esta ventana es muy frágil.	Стекло на этом окне очень хрупкое.	vidrio	0	0
Necesito tu respuesta para el término del día.	Мне нужно получить от тебя ответ к концу дня.	término	0	0
¿Crees que las minifaldas volverán a ponerse de moda?	Думаешь, мини-юбки снова будут в моде?	volverán	0	0
El cuarto estaba en el más completo desorden.	В комнате был полный бардак.	desorden	0	0
Él trabaja duro para alimentar a su gran familia.	Он много работает, чтобы прокормить свою большую семью.	alimentar	0	0
Compré un boleto.	Я купил билет.	boleto	0	0
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	Некоторые люди думают, что реклама - это один из видов промывки мозгов.	lavado	0	0
¡Qué confusión!	Какой конфуз!	confusión	0	0
Estoy pensando en irme a Los Angeles.	Я думаю поехать в Лос-Анджелес.	angeles	0	0
El pingüino es un ave que no puede volar.	Пингвин - птица, которая не умеет летать.	ave	0	0
Cambié la bandera.	Я изменил флаг.	cambié	0	0
No hay que temer.	Не нужно бояться.	temer	0	0
Solo danos chanza.	Просто дай нам шанс.	danos	0	0
Nos conocimos en la facultad.	Мы познакомились в колледже.	facultad	0	0
¿Tienes algo de comer en tu mochila?	У тебя в рюкзаке есть что-нибудь поесть?	mochila	0	0
La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	Телевидение показало падение спутника в прямом эфире.	satélite	0	0
Es independiente.	Он независим.	independiente	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Я считаю, что свидетели Иеговы, которые постоянно стучат ко мне в дверь, ничем не отличаются от религиозных фанатиков, которые пытаются склонить меня к своим взглядам.	intentan	0	0
El doctor Valeriy Polyakov, un astronauta ruso, estuvo en el espacio del 8 de enero de 1994 hasta marzo de 1995. A él pertenece el récord de la más larga permanencia ininterrumpida en el espacio.	Доктор Валерий Поляков, российский космонавт, находился в космосе с 8 января 1994 по март 1995 года. Ему принадлежит рекорд самого длительного непрерывного пребывания в космосе.	enero	0	0
Te busqué.	Я тебя искал.	busqué	0	0
¡Te quiero, diosa mía!	Я люблю тебя, моя богиня!	diosa	0	0
¿Qué hora sería si estuvieran parados todos los relojes?	Сколько времени бы было, если бы все часы остановились?	estuvieran	0	0
El femenino de barón es baronesa.	Форма женского рода для слова "барон" — "баронесса".	barón	0	0
Tomás practica artes marciales.	Том практикует боевые искусства.	artes	0	0
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.	На ночном небе стали появляться звёзды.	nocturno	0	0
Oí el timbre sonar.	Я услышал звон колокольчика.	timbre	0	0
Su nombre a menudo se me escapa.	Её имя часто вылетает у меня из головы.	escapa	0	0
Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.	Буш считает, что он был послан Богом, чтобы установить на Земле справедливость.	establecer	0	0
No duermo lo suficiente.	Я недосыпаю.	duermo	0	0
¿Cómo se dice "araña" en alemán?	Как по-немецки будет "паук"?	araña	0	0
Haz que se detenga.	Останови его.	detenga	0	0
No intentes engañarme.	Не пытайся меня обмануть.	intentes	0	0
Quiero que vayas a la oficina de correos.	Я хочу, чтобы ты сходила на почту.	correos	0	0
Los profesores saben.	Преподаватели знают.	profesores	0	0
Intenté enseñarle a conducir un coche.	Я попытался научить его водить машину.	enseñarle	0	0
Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	Воины храбро сражались, но поражение было неминуемо.	guerreros	0	0
Estos ancianos son mis tíos.	Эти старики - мои дяди.	ancianos	0	0
Me preocupo más por ti que por el futuro de Japón.	Я беспокоюсь больше за тебя, чем за будущее Японии.	preocupo	0	0
¿Bebes alcohol?	Выпиваешь?	bebes	0	0
Beatriz estaba emocionada la primera vez que comulgó, aunque las hostias no eran para nada como ella imaginaba.	Беатриса была взволнована, когда впервые причащалась, хотя гостии были совсем не такими, какими она их себе представляла.	imaginaba	0	0
El lenguaje abre mundos.	Язык открывает миры.	mundos	0	0
Ella necesitaba un martillo.	Ей нужен был молоток.	martillo	0	0
Creo en la vida eterna.	Я верю в вечную жизнь.	eterna	0	0
Él sufrió mucho con esa separación.	Он сильно страдал от этой разлуки.	sufrió	0	0
Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	Она никого не хотела обидеть своим замечанием.	comentario	0	0
La Revolución Francesa tuvo inicio en el reinado de Luis XVI.	Французская революция началась во времена правления Людовика XVI.	inicio	0	0
Vengan a buscarme.	Попробуйте меня поймать.	buscarme	0	0
No estoy impresionado.	Я не впечатлен.	impresionado	0	0
Si no me pagas te cuelgo de los cojones.	Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.	pagas	0	0
Mi tía me dio un álbum.	Моя тётя дала мне альбом.	álbum	0	0
Uno de sus coches es azul y los demás son rojos.	Одна из ее машин синяя, а остальные красные.	rojos	0	0
Los jueces más estrictos de un hombre son sus hijos.	Самые строгие судьи для человека — его дети.	jueces	0	0
Allen es un poeta.	Аллен — поэт.	allen	0	0
El doctor dice que ella sufre de reumatismo.	Врач говорит, что она страдает от ревматизма.	sufre	0	0
Ellos no deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	Им не следует вмешиваться во внутренние дела другой страны.	internos	0	0
Me casé hace ocho años.	Я вышла замуж восемь лет назад.	casé	0	0
No, no me llamo María. Me llamo Teresa.	Нет, меня зовут не Мария. Меня зовут Тереза.	teresa	0	0
Anduvo lentamente de forma que los niños pudieran seguirlo.	Он шёл медленно, чтобы дети могли поспевать за ним.	pudieran	0	0
Su canoa se volcó al recibir una gran ola.	Его каноэ перевернулось от большой волны.	ola	0	0
Se equivoca.	Вы ошибаетесь.	equivoca	0	0
El retrato tenía un fondo oscuro.	У портрета был тёмный фон.	retrato	0	0
Creo que la decisión es justa.	Думаю, решение справедливое.	justa	0	0
¡La comida del comedor escolar es repugnante!	Еда в школьной столовой отвратительна!	repugnante	0	0
¿Me estás llamando mentirosa?	Ты называешь меня лгуньей?	mentirosa	0	0
EE. UU. es rico en petróleo.	США богаты нефтью.	uu	0	0
He mirado la tele esta mañana.	Сегодня утром я смотрел телик.	mirado	0	0
Debo confesar que aún no lo he leído.	Должен признаться, что я ещё не читал его.	confesar	0	0
Tom está alimentando a las vacas.	Том кормит коров.	vacas	0	0
Esta frase deberá ser suprimida.	Это предложение придётся удалить.	deberá	0	0
Tengo muchas flores. Unas son rojas y otras amarillas.	У меня много цветов. Одни красные, другие жёлтые.	rojas	0	0
No voy a repetir ese error.	Я не повторю этой ошибки.	repetir	0	0
Es la primera vez que respiro aire puro.	Сейчас я впервые вдохнул свежий воздух.	respiro	0	0
Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	Рибосомы, функцией которых является синтез белков, являются многочисленными структурами в клетках прокариотов.	cuya	0	0
Las ganancias fueron muy altas.	Прибыль была очень высокой.	ganancias	0	0
Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.	Кредиторы наслаждаются прибыльным периодом.	disfrutando	0	0
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	В комедии всегда есть немного трагедии. Поэтому существуют грустные клоуны.	comedia	0	0
Al principio, los indios eran amables.	Поначалу индейцы были дружелюбными.	amables	0	0
La última inversión de los polos magnéticos en la Tierra ocurrió hace 786.000 años, y sucedió en menos de 100 años.	Последняя инверсия магнитных полюсов Земли произошла 786 тысяч лет назад и заняла менее 100 лет.	inversión	0	0
Somos gemelos.	Мы близнецы.	gemelos	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	minas	0	0
No necesito amigos falsos.	Мне не нужны мнимые друзья.	falsos	0	0
Pat va a ir al cumpleaños de Jim.	Пэт пойдёт на день рождения к Джиму.	pat	0	0
¿Quién querría matarnos?	Кто бы захотел нас убить?	matarnos	0	0
Cogí el taxi para ir de la estación al hotel.	Я взял такси от вокзала до отеля.	cogí	0	0
La familia de Tomás vive en Australia.	Семья Тома живёт в Австралии.	australia	0	0
¿Cuánto cuesta un metro de esta seda roja?	Сколько стоит метр этого красного шёлка?	seda	0	0
Puede haber habido un malentendido.	Возможно, произошло недоразумение.	malentendido	0	0
Cada mes me leo cinco revistas distintas.	Каждый месяц я прочитываю пять разных журналов.	distintas	0	0
El anillo tiene un diamante.	В кольце есть бриллиант.	diamante	0	0
Es la última vez que cojo el coche.	В последний раз я еду на машине.	cojo	0	0
Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.	Он стыдливо вышел с пиджаком, закинутым поверх левого плеча.	avergonzado	0	0
Corrige la siguientes oraciones.	Исправь следующие предложения.	siguientes	0	0
¡Vamos a chuparnos unas chelas y agarrar patín!	Пойдём хлебнём пивка и расслабимся!	agarrar	0	0
Los satélites son muy importantes para las comunicaciones.	Спутники очень важны для связи.	comunicaciones	0	0
Sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán.	Удивительно, но он из тех людей, которым небезразлично, что говорят люди.	dirán	0	0
El dueño vino a cobrar el alquiler.	Владелец пришёл за арендной платой.	cobrar	0	0
Este mundo está lleno de dificultades y peligros.	Этот мир полон трудностей и опасностей.	dificultades	0	0
¿Dónde están el libro y el lápiz?	Где книга и карандаш?	lápiz	0	0
Déjale que pague.	Дай ему заплатить.	pague	0	0
Viven en la Tercera Avenida.	Они живут на Третьей авеню.	avenida	0	0
¿Con qué comenzamos el día?	С чего мы начнём день?	comenzamos	0	0
Mi garganta está seca.	У меня в горле пересохло.	seca	0	0
¿Estáis contentos?	Вы довольны?	contentos	0	0
Él vivió hasta los 90 años.	Он дожил до девяноста.	vivió	0	0
Si quiere hacerlo, entonces hágalo.	Если Вы хотите это сделать - сделайте.	hágalo	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	bruno	0	0
Llévate un paraguas por si se pone a llover.	Возьми с собой зонт на случай дождя.	llévate	0	0
El cuerpo del tipo desaparecido estaba oculto en el bosque.	Тело пропавшего парня было спрятано в лесу.	oculto	0	0
Si no metes la carne en el frigo se pondrá mala.	Если ты не положишь мясо в холодильник - оно испортится.	metes	0	0
Uno de los problemas principales era la comida.	Одной из главных проблем была еда.	principales	0	0
Él gritó una vez más, "¡Mario! ¡No me dejes!"	Он прокричал ещё раз: "Марио! Не оставляй меня!"	mario	0	0
Me han puesto una multa de noventa euros por conducir hoy.	За вождение сегодня меня оштрафовали на девяносто евро.	euros	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Спаси человека. Съешь каннибала.	salva	0	0
¡Mantengan la calma, por favor!	Сохраняйте спокойствие, пожалуйста.	mantengan	0	0
¿Por qué no entras?	Почему ты не заходишь?	entras	0	0
Ningún político cumple sus promesas.	Ни один политик не выполняет своих обещаний.	promesas	0	0
Los explosivos fueron escondidos en un bote de basura.	Взрывчатку спрятали в мусорной урне.	explosivos	0	0
¿Cuándo asesinaron a John Kennedy?	Когда был убит Джон Кеннеди?	kennedy	0	0
Este ataúd está demasiado pesado.	Этот гроб слишком тяжёлый.	ataúd	0	0
Quiero cancelar mi subscripción.	Я хочу отменить подписку.	cancelar	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	Уэст-Айленд - столица Кокосовых островов.	island	0	0
Tu comportamiento no admite excusas.	Твоему поведению не может быть никаких оправданий.	excusas	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Машина скорой помощи — специальное транспортное средство, оснащённое специальным оборудованием и предназначенное для транспортировки больных или раненых в больницу, особенно в экстренных случаях.	emergencias	0	0
Todos estamos muy orgullosos de ti.	Мы все очень тобой гордимся.	orgullosos	0	0
Pueden creerme.	Можете мне верить.	creerme	0	0
En seguida vuelvo.	Я сейчас вернусь.	seguida	0	0
Dile a ella que no me busque.	Скажи ей, чтобы не искала меня.	busque	0	0
Me quedé dormido con el ordenador encendido.	Я заснул, не выключив компьютер.	encendido	0	0
Cantamos canciones en coro.	Мы распевали песни хором.	coro	0	0
Tuve que ir a urgencias.	Мне пришлось поехать в отделение неотложной помощи.	urgencias	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Ягоды богаты минералами, такими как калий.	tales	0	0
Tom observa a Mary.	Том наблюдает за Мэри.	observa	0	0
¿Sabes conducir un coche con transmisión manual?	Ты умеешь водить машину с механической коробкой передач?	manual	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	privacidad	0	0
Pasaré estas vacaciones en el campo disfrutando del aire libre con mis amigos y familiares.	Я проведу эти каникулы в сельской местности с друзьями и родственниками, наслаждаясь свежим воздухом.	pasaré	0	0
Ahora estás en vías de recuperación.	Сейчас ты идёшь на поправку.	recuperación	0	0
¿Cuántos cuartos hay en su casa?	Сколько у них в доме комнат?	cuartos	0	0
Es inútil leer semejante libro.	Бесполезно читать подобную книгу.	semejante	0	0
El año pasado se produjo arroz hasta de sobra.	В прошлом году урожай риса был собран с излишками.	sobra	0	0
Puedo oler el mar.	Я чувствую запах моря.	oler	0	0
Me he presentado en francés.	Я представился по-французски.	presentado	0	0
Cada uno toma decisiones basado en sus experiencias personales.	Каждый человек делает выводы на основе личного опыта.	basado	0	0
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.	В прошлом году у Тома был сердечный приступ.	paro	0	0
Dinos qué sabes sobre los problemas de Tom.	Расскажи нам, что знаешь, о проблемах Тома.	dinos	0	0
Mi mayor deseo era tenerla de vuelta.	Моим самым большим желанием было вернуть её.	tenerla	0	0
Me llamo Andrea.	Меня зовут Андреа.	andrea	0	0
Todos los modelos económicos tienen defectos.	У всех экономических моделей есть недостатки.	modelos	0	0
Creo que es hora de que pida su ayuda.	Думаю, мне пора попросить его о помощи.	pida	0	0
Saluda a tu mamá de mi parte.	Передай от меня привет своей маме.	saluda	0	0
¡Dejadme tranquila!	Оставьте меня в покое!	dejadme	0	0
La comida era tan buena que comí demasiada.	Еда была такая вкусная, что я объелся.	comí	0	0
Salvamos a un pajarito que se había caído del nido.	Мы спасли выпавшую из гнезда птичку.	nido	0	0
El próximo tren hacia el aeropuerto sale de la plataforma 2.	Следующий поезд до аэропорта отходит со второй платформы.	plataforma	0	0
Afortunadamente estuvo bien el tiempo.	Погода, к счастью, была хорошей.	afortunadamente	0	0
Dos constantes entran en la fórmula de física.	В физической формуле две константы.	entran	0	0
Pagué unos 50 dólares.	Я заплатил около пятидесяти долларов.	pagué	0	0
Tengo una objeción.	У меня есть возражение.	objeción	0	0
¿Reconoces a alguien?	Ты кого-нибудь узнаёшь?	reconoces	0	0
Dale chance a la paz.	Дай миру шанс.	chance	0	0
¿Desde cuándo vives en Tokio?	С каких пор ты живёшь в Токио?	tokio	0	0
¿Por qué no me preguntaste antes?	Почему ты меня раньше не спросил?	preguntaste	0	0
El Nilo es la arteria vital de Egipto.	Нил - жизненная артерия Египта.	vital	0	0
Te dije que no vinieras aquí.	Я тебе сказал, чтобы ты сюда не приходила.	vinieras	0	0
Se te cayó tu pañuelo.	У тебя платок упал.	pañuelo	0	0
El preso permanece huido.	Заключённый по-прежнему в бегах.	preso	0	0
¿Cuánto va a durar?	Сколько это продлится?	durar	0	0
Tienes que llevarnos a casa.	Ты должен отвезти нас домой.	llevarnos	0	0
Esperé durante una hora y media.	Я прождал полтора часа.	esperé	0	0
¿Por qué la gente hace trampas?	Почему люди мошенничают?	trampas	0	0
Muchos niños quedaron lisiados de por vida por estas bombas.	Многие дети были искалечены на всю жизнь этими бомбами.	quedaron	0	0
Quería saludar a Tom.	Я хотел поздороваться с Томом.	saludar	0	0
Prométeme que lo harás.	Обещай мне, что ты это сделаешь.	prométeme	0	0
Sin cinturón se me caen los pantalones.	Без ремня мои брюки спадают.	caen	0	0
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	franklin	0	0
Yo celebraré Halloween con mis amigos.	Я буду праздновать Хэллоуин с друзьями.	halloween	0	0
Donald Trump advirtió que si no gana, los Estados Unidos podría convertirse en "Argentina o Venezuela".	Дональд Трамп предупредил, что если его не изберут, США могут стать второй Аргентиной или Венесуэлой.	donald	0	0
Aguarda el momento oportuno.	Подожди подходящего момента.	aguarda	0	0
El autobús cayó del risco, lo que causó la muerte de los 10 pasajeros.	Автобус упал со скалы, в результате чего погибли 10 пассажиров.	causó	0	0
¿A quién le darás el primer pedazo de torta?	Кому ты дашь первый кусок торта?	darás	0	0
Era difícil ver el camino por la densa niebla.	Дорогу было трудно разглядеть из-за густого тумана.	niebla	0	0
El rey era, como hoy se diría, un psicópata.	Король был, как бы сегодня сказали, психопатом.	psicópata	0	0
A Tom le gusta estar rodeado de gente.	Том любит быть среди людей.	rodeado	0	0
Me pregunto a quién puedo invitar.	Даже не знаю, кого я могу пригласить.	invitar	0	0
Quiero escucharlo de vos.	Я хочу услышать это от тебя.	escucharlo	0	0
No culpo a nadie más que a mí misma.	Я виню только себя.	culpo	0	0
El retrato está colgado en la pared.	Портрет висит на стене.	colgado	0	0
Una pelota de goma rebota porque es elástica.	Резиновый мяч отскакивает, потому что он упругий.	goma	0	0
¿Talla grande o mediana?	Большого или среднего размера?	talla	0	0
Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	В этом предложении, точно так же, как и в его переводах, ровно восемьдесят семь знаков.	oración	0	0
Acércate.	Подойди.	acércate	0	0
Tomemos el tren.	Поедем на поезде.	tomemos	0	0
La escuela funcionaba incluso en los años de la guerra, los maestros recibían el salario a tiempo.	Школа работала и в военные годы, учителя вовремя получали зарплату.	maestros	0	0
La noche es mi cómplice.	Ночь - мой сообщник.	cómplice	0	0
¿Alguien en su familia cercana tiene cáncer?	Кто-нибудь из Ваших близких родственников болен раком?	cercana	0	0
Los policías primero madrean, luego preguntan.	Полицейские сначала отметелят, потом спрашивают.	preguntan	0	0
Te preocupas por todo.	Ты обо всём беспокоишься.	preocupas	0	0
Saldré con Juan mañana.	Я завтра встречаюсь с Хуаном.	saldré	0	0
En este negocio no se vende licor.	В этом магазине алкоголь не продают.	licor	0	0
Hice que el chico llevara mi bolsa.	Я попросил мальчика нести мою сумку.	llevara	0	0
Él teme equivocarse.	Он боится ошибиться.	teme	0	0
Tom es mi ídolo.	Том - мой кумир.	ídolo	0	0
¡Eres un lince! ¡No has fallado ni una pregunta!	Ну ты ловкач! Не ошибся ни в одном вопросе!	fallado	0	0
Yo usé los mapas durante mi viaje.	Я использовал карты во время своего путешествия.	usé	0	0
Quiero el globo rojo.	Я хочу красный шарик.	globo	0	0
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	Птица была покрыта белыми перьями.	blancas	0	0
La visión y la audición siempre fueron considerados los sentidos más importantes.	Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	audición	0	0
Se debe vigilar la presión de los neumáticos.	Надо контролировать давление в шинах.	vigilar	0	0
Antes de hacer nada, consúltalo con la almohada.	Утро вечера мудренее.	almohada	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Невероятно! Эсперанто - на втором месте!	increible	0	0
Hay un agujero negro en el centro de nuestra galaxia.	В центре нашей галактики находится чёрная дыра.	galaxia	0	0
Es preferible prevenir que curar.	Лучше предотвратить, чем лечить.	curar	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	elefante	0	0
Yo no robé tu billetera.	Я не крал твоего бумажника.	robé	0	0
¿Acaso soy el guardián de mi hermano?	Разве я сторож брату моему?	guardián	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.	investigaciones	0	0
Nos pidió que fuéramos con él.	Он просил нас пойти с ним.	fuéramos	0	0
El tejido muscular consta de innumerables células.	Мышечная ткань состоит из бесчисленного количества клеток.	tejido	0	0
Siempre me ha dado miedo la vacía mirada de los ojos de las muñecas.	Меня всегда пугал пустой взгляд кукол.	muñecas	0	0
Yo a esto no lo llamo araña; yo lo llamaría monstruo.	Я не называю это пауком, я бы назвал это монстром.	llamaría	0	0
Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso: lo mejor es hacerse muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.	Спорить с женщиной — это как подвергнуться нападению медведя: лучше всего притвориться мёртвым в надежде на то, что ей это наскучит, и она уйдёт.	atacado	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	Вульва — наружная часть влагалища.	vagina	0	0
Ha venido Samantha.	Пришла Саманта.	samantha	0	0
Me he levantado una hora más temprano de lo usual.	Я встал на час раньше, чем обычно.	levantado	0	0
Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	Я запоминаю таблицу Менделеева.	tabla	0	0
Hay muchos monos en la montaña.	На горе много обезьян.	monos	0	0
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	escudo	0	0
Son extranjeros.	Они иностранцы.	extranjeros	0	0
Tom salió de la bañera.	Том вылез из ванны.	bañera	0	0
Me gusta la música pop.	Я люблю поп-музыку.	pop	0	0
Estamos aquí para ayudarlos.	Мы пришли, чтобы им помочь.	ayudarlos	0	0
Tu falda no es moderna.	У тебя юбка немодная.	moderna	0	0
¡No me hagas un interrogatorio!	Не устраивай мне допрос!	interrogatorio	0	0
Eso es lo que se merecen.	Это то, чего они заслуживают.	merecen	0	0
Este año pasé bonitos días en el extranjero al igual que el año pasado.	В этом году я провёл за границей прекрасные дни, прямо как в прошлом.	bonitos	0	0
Brasil fue una colonia portuguesa.	Бразилия была португальской колонией.	brasil	0	0
El sistema de asistencia médica en Cuba es considerado uno de los mejores del mundo.	Система здравоохранения на Кубе считается одной из лучших в мире.	asistencia	0	0
Tom pagará por esto.	Том за это заплатит.	pagará	0	0
Cometí un error de novato.	Я совершил ошибку новичка.	novato	0	0
¿Puedes hacerme el favor de avisar al portero de que el ascensor no funciona?	Можешь сделать мне одолжение и сообщить швейцару, что лифт не работает?	avisar	0	0
La hemorragia no se detenía porque ella estaba tomando anticoagulantes y la herida interna no sanaba.	Кровотечение не останавливалось, потому что она принимала антикоагулянты и внутренняя рана не заживала.	hemorragia	0	0
Conviene regar las plantas dos veces al día.	Следует поливать растения два раза в день.	conviene	0	0
¡Ajá! Fuiste tú, ¿no?	Ага! Пошёл ты, верно?	ajá	0	0
El perrito nació sin rabo.	Пёсик родился без хвоста.	perrito	0	0
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	Гавайские пляжи славятся своими огромными волнами.	olas	0	0
¿Sabré pronto de ti?	Я скоро о тебе услышу?	sabré	0	0
Caí en una trampa.	Я попался в ловушку.	caí	0	0
Creo que puedo manejarlo.	Думаю, я могу с этим управиться.	manejarlo	0	0
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.	Теория тектоники плит - это геологическая теория, объясняющая феномен дрейфа континентов.	fenómeno	0	0
No tengo quejas del servicio.	У меня нет жалоб на обслуживание.	quejas	0	0
¿Prefieres beber Coca Cola o Pepsi?	Ты предпочитаешь кока-колу или пепси?	coca	0	0
No te estoy persiguiendo.	Я тебя не преследую.	persiguiendo	0	0
Ellos se ganaron la lotería.	Они выиграли в лотерею.	lotería	0	0
No te acerques demasiado al fuego.	Не приближайся слишком к огню.	acerques	0	0
¿Cómo estoy mejor? ¿Con barba, bigote, mosca, con perilla o afeitado? y ¿con patillas o sin ellas?	Как я лучше выгляжу? С бородой, усами, бородой-островком, эспаньолкой или выбритым? И с бакенбардами или без?	bigote	0	0
Mi bondad tiene límites.	Моя доброта имеет пределы.	bondad	0	0
Despegar es más fácil que aterrizar.	Взлетать легче, чем садиться.	aterrizar	0	0
El arquitecto hizo los planos de la casa.	Архитектор нарисовал чертежи дома.	planos	0	0
Quiero estar acá cuando Tom se despierte.	Я хочу быть здесь, когда Том проснётся.	despierte	0	0
Acabo de ir al aeropuerto para despedirme de ella.	Я только что ездил в аэропорт, чтобы проводить её.	despedirme	0	0
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	По мнению некоторых историков, способность человека овладеть огнём была величайшим технологическим достижением эпохи палеолита.	avance	0	0
Solo logré sacarme la espina con una pinza.	Мне удалось вытащить занозу только с помощью пинцета.	sacarme	0	0
Prepárense, pues el fin está cerca.	Приготовьтесь, ибо конец близок.	prepárense	0	0
Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.	Опухоль головного мозга является системным заболеванием.	tumor	0	0
Este es tu uniforme de camarera.	Это твоя форма официантки.	camarera	0	0
Ella reclama la herencia.	Она претендует на наследство.	herencia	0	0
¿Alguna vez te has puesto un sombrero de vaquero?	Ты когда-нибудь надевал ковбойскую шляпу?	vaquero	0	0
El metro, los trenes y el tranvía circulan por el ferrocarril.	Метро, поезда и трамвай ездят по рельсам.	trenes	0	0
A partir de ahora los días serán más largos.	Теперь дни станут длиннее.	largos	0	0
Su patria es Georgia.	Его родина — Грузия.	patria	0	0
Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.	Она смеялась и смущалась каждый раз, когда я пристально смотрел на нее.	ponía	0	0
Te estoy enviando una copia de mi carta.	Я посылаю тебе копию моего письма.	enviando	0	0
He apagado mi móvil.	Я отключил свой мобильный.	apagado	0	0
Él acababa de llegar a casa cuando llamé.	Он только что пришёл домой, когда я позвонил.	acababa	0	0
El miércoles será la final del campeonato.	В среду состоится финал чемпионата.	campeonato	0	0
Marcelino ya ejerce de técnico sevillista.	Марселино уже работает тренером «Севильи».	técnico	0	0
Eres injusto.	Ты несправедлив.	injusto	0	0
Pablo Neruda también se desempeñó como diplomático y fue miembro activo del partido comunista.	Пабло Неруда также служил в качестве дипломата и был активным членом коммунистической партии.	activo	0	0
Todos tenemos pesadillas.	Всем нам снятся кошмары.	pesadillas	0	0
¿Cuándo fue la última vez que visitaste una galería de arte?	Когда ты последний раз был в художественной галерее?	galería	0	0
Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.	Он сеет раздоры, поднимая спорные темы.	sacando	0	0
Ella vió las noticias.	Она видела новости.	vió	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	Космический корабль «Челленджер» нёс в своих баках две тысячи тонн жидкого водорода.	tanques	0	0
¿Quién te enseña francés?	Кто учит тебя французскому?	enseña	0	0
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	editor	0	0
Sus libros son interesantes.	Её книги интересные.	interesantes	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.	comenzaron	0	0
Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.	Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	quinta	0	0
Por favor, no se levante.	Не вставайте, пожалуйста.	levante	0	0
El cerebro humano pesa alrededor de 1500 gramos.	Человеческий мозг весит около 1500 грамм.	pesa	0	0
Responda la pregunta.	Ответьте на вопрос.	responda	0	0
Ella no pudo resistir la tentación.	Она не смогла устоять перед искушением.	resistir	0	0
¿Hueles ese olor?	Ты чувствуешь этот запах?	hueles	0	0
Bajen la música.	Сделайте музыку потише.	bajen	0	0
Mis hijos son hermosos.	У меня красивые дети.	hermosos	0	0
Este asunto es demasiado arriesgado, de modo que no puedo comprometerme a nada.	Это дело слишком рискованное, поэтому я не могу брать на себя никаких обязательств.	arriesgado	0	0
Si mueres tú, morimos todos.	Если умрёшь ты, умрём все мы.	mueres	0	0
Me gustaría volver a verlas.	Я хотел бы снова их увидеть.	verlas	0	0
¿No puedes sentirlo?	Ты разве это не чувствуешь?	sentirlo	0	0
No faltaba ningún estudiante.	Все студенты были на месте.	faltaba	0	0
Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	Эскорт из шести вооруженных полицейских обеспечивает безопасность президента.	armados	0	0
La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.	Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	volumen	0	0
Ella soñó con convertirse en bailarina.	Ей приснилось, что она стала балериной.	bailarina	0	0
Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	Том бежал от рабства в Канаду.	huyó	0	0
¿No tienen una edición más barata?	У вас нет издания подешевле?	edición	0	0
¡Por la mierda!, ¡¿quién es el imbécil que se atreve a llamarme a la mitad de la noche?!	Дерьмо! Кто этот кретин, посмевший звонить мне посреди ночи?!	atreve	0	0
Los jugadores de fútbol ganan mucho dinero.	Футболисты много зарабатывают.	ganan	0	0
Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario.	Они провели дебаты на тему однополых браков.	debate	0	0
Hay que pelar los cables.	Надо зачистить провода.	cables	0	0
Compraré un nuevo bloc de notas.	Я куплю новый блокнот.	compraré	0	0
¿Por qué todos te odian?	Почему все тебя ненавидят?	odian	0	0
Allen es un poeta.	Аллен — поэт.	poeta	0	0
Ya va siendo hora de que te cortes el pelo.	Пора тебе подстричься.	cortes	0	0
Querría una manta más.	Я бы хотел ещё одно одеяло.	manta	0	0
No puedo competir con eso.	Я не могу бороться с этим.	competir	0	0
Una ración grande de patatas fritas, por favor.	Большую порцию жареной картошки, пожалуйста.	fritas	0	0
Lo mejor es ir regularmente al dentista.	Лучше всего регулярно посещать стоматолога.	dentista	0	0
Somos fácilmente engañados por aquellos a quienes amamos.	Нас легко обмануть тем, кого мы любим.	amamos	0	0
Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	encontraba	0	0
Tom no puede leer un menú que no esté escrito en inglés.	Том не может прочесть меню, написанное не по-английски.	menú	0	0
Ser alemán no significa necesariamente no tener sentido del humor.	Быть немцем необязательно означает не иметь чувства юмора.	necesariamente	0	0
Prefiero las grosellas negras a las grosellas.	Чёрная смородина мне нравится больше, чем красная.	negras	0	0
Fue un descubrimiento fascinante.	Это было захватывающее открытие.	descubrimiento	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	organizado	0	0
Hoy tengo buen apetito.	У меня сегодня хороший аппетит.	apetito	0	0
La mayoría de los libros de idiomas traen un minidiccionario en las últimas páginas.	У большинства книг про языки на последних страницах есть мини-словарь.	traen	0	0
Una vez, Cristóbal Colón contó la misma broma 256 veces en el mismo día... lo cual provocó que toda la tripulación muriera de risa.	Однажды Христофор Колумб рассказал одну и ту же шутку 256 раз за день... что спровоцировало смерть всего экипажа от смеха.	muriera	0	0
El óptico mide la agudeza visual del paciente.	Оптометрист определяет остроту зрения пациента.	visual	0	0
No debería haberme acostado tarde ayer.	Не стоило мне вчера так поздно ложиться спать.	acostado	0	0
Un ángulo recto tiene 90 grados.	Прямой угол - это девяносто градусов.	ángulo	0	0
Es muy inferior a mí en inglés.	У него гораздо хуже с английским, чем у меня.	inferior	0	0
Parece obvio que él es incapaz de nadar.	Кажется очевидным, что он не в состоянии плыть.	incapaz	0	0
Se durmió al volante y tuvo un accidente.	Он уснул за рулём и попал в аварию.	volante	0	0
Hemos estado probando.	Мы пытаемся.	probando	0	0
Ahora soy una persona totalmente distinta.	Сейчас я совершенно другой человек.	distinta	0	0
Estaba solo en el mundo, si llegara a morir, ¿quién sentiría compasión por él? ¿Quién pensaría en él?	В этом мире он был одинок; если бы он умер, кто бы стал сожалеть? Кто бы подумал о нём?	sentiría	0	0
El abuso de somníferos es peligroso.	Злоупотребление снотворным опасно.	abuso	0	0
Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	celebración	0	0
A María le falta un diente.	У Мэри не хватает одного зуба.	diente	0	0
Las tuyas son mejores.	Твои лучше.	tuyas	0	0
Aunque sea muy humilde, es una casa.	Хоть и очень скромный, но это дом.	humilde	0	0
¿Sobre qué estaban discutiendo Tom y Mary?	О чём спорили Том и Мэри?	discutiendo	0	0
Se suicidó para expiar su pecado.	Он совершил самоубийство, чтобы загладить свой грех.	suicidó	0	0
La escuela puso libros de texto a nuestra disposición.	Школа предоставила нам учебники.	disposición	0	0
El ministro de Exteriores asistió a las conversaciones.	Министр иностранных дел принял участие в переговорах.	conversaciones	0	0
Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	Эта кнопка включает лампу или вентилятор?	lámpara	0	0
Ellos nunca sabrán que estamos aquí.	Они никогда не узнают, что мы здесь.	sabrán	0	0
Ella probó distintos métodos para perder peso.	Она перепробовала разные способы снижения веса.	métodos	0	0
Marcos es geólogo.	Маркос геолог.	marcos	0	0
Ve y llama a los huéspedes.	Иди и позови гостей.	huéspedes	0	0
¡Crean en la ciencia!	Верьте в науку!	crean	0	0
No se preocupen. Todo irá bien.	Не беспокойтесь. Всё будет хорошо.	preocupen	0	0
Estoy recordando sus direcciones.	Я вспоминаю их адреса.	direcciones	0	0
Cuando yo era pequeña, mi querido Tom, el sistema solar aún tenía nueve planetas.	Когда я была маленькой, мой дорогой Том, в Солнечной системе всё ещё было девять планет.	planetas	0	0
Continúan las averiguaciones para determinar la identidad de los hampones.	Следствие продолжается, чтобы определить личности бандитов.	determinar	0	0
Ellos odian la ópera.	Они ненавидят оперу.	ópera	0	0
¡Corten!	Режьте!	corten	0	0
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	Если самолёты опасны, то машины ещё больше.	peligrosos	0	0
Dos indios fueron asesinados.	Два индейца были убиты.	asesinados	0	0
Estas medicinas se deben tomar tres vezes al día.	Эти лекарства надо принимать три раза в день.	medicinas	0	0
La construcción de esta mansión costó millones.	На постройку этого особняка ушли миллионы.	mansión	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	torres	0	0
Ella toma lecciones de piano una vez a la semana.	Она берёт уроки игры на фортепиано один раз в неделю.	lecciones	0	0
Sé que debes sentirte culpable en un rincón de tu corazón.	Я знаю, что ты должен чувствовать себя виноватым в глубине души.	sentirte	0	0
Ella está comprando un juguete para su hijo.	Она покупает её сыну игрушку.	comprando	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	equilibrio	0	0
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	Ты не должен сдаваться, ты можешь. Я в тебя верю.	lograrlo	0	0
No sólo tú, a mí también se me debe culpar.	Не только ты, но я тоже виноват.	culpar	0	0
¿Sacas tú al perro?	Ты выгуливаешь собаку?	sacas	0	0
Yo crecí comiendo comida japonesa.	Я вырос на японской пище.	crecí	0	0
No se sabe con certeza qué provocó el declive de la civilización maya.	Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	certeza	0	0
Observar las aves silvestres es muy divertido.	Наблюдать за птицами - хорошее развлечение.	observar	0	0
Nos estás molestando.	Ты нам мешаешь.	molestando	0	0
No toda la gente tiene la suerte de nacer en países desarrollados como para aprender a leer.	Не всем людям судьба даёт возможность родиться в развитых странах, где можно научиться читать.	nacer	0	0
Las sillas están hechas de madera.	Стулья сделаны из дерева.	hechas	0	0
Hace una semana que me sacaron un diente.	Неделю назад мне выдернули зуб.	sacaron	0	0
P. Braun no es tan viejo como parece.	П. Браун не такой старый, каким кажется.	p	0	0
No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.	Не удивляйся, если вдруг забудешь, кто ты.	olvidas	0	0
Parecía que Tom estaba escondiendo algo.	Казалось, Том что-то скрывает.	escondiendo	0	0
Tenemos un can, un minino y tres canarios.	У нас есть собака, кошка и три канарейки.	can	0	0
Quiere codearse con los famosos.	Он хочет быть на короткой ноге со знаменитостями.	famosos	0	0
Al parecer, la mayoría de los accidentes de avión se produce en las fases de aterrizaje y de despegue.	По-видимому, большинство авиакатастроф происходит на этапах посадки и взлёта.	aterrizaje	0	0
No sé si hay que girar a la izquierda o a la derecha.	Я не знаю, надо повернуть налево или направо.	girar	0	0
Tuve que aceptarlo.	Мне пришлось это принять.	aceptarlo	0	0
Tom es el único varón en la compañía de danza.	Том - единственный мужчина в компании танцующих.	danza	0	0
Métete. El agua está rica.	Окунись. Вода отличная.	métete	0	0
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	Дай воду жаждущему и пищу голодному.	hambriento	0	0
Por favor, no me mates.	Пожалуйста, не убивай меня.	mates	0	0
Tom es ordenado.	Том аккуратный.	ordenado	0	0
Esta mañana me he puesto los calcetines desparejados. Uno era gris y el otro blanco.	Сегодня утром я надел разные носки. Один серый, другой — белый.	calcetines	0	0
El encabezamiento fue extremadamente confuso.	Заголовок по-настоящему сбивал с толку.	confuso	0	0
Tom y Mary están profundamente enamorados.	Том и Мэри без памяти влюблены друг в друга.	enamorados	0	0
Uno ha de ser absolutamente moderno.	Нужно быть в полной мере современным.	moderno	0	0
He oído que tocas el piano.	Я слышал, ты играешь на пианино.	tocas	0	0
Las personas son responsables de sus actos.	Люди несут ответственность за свои действия.	responsables	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	Большинство людей, умерших по причине курения, не были заядлыми курильщиками.	tabaco	0	0
Ese balón de fútbol está hecho con cuero auténtico.	Этот футбольный мяч сделан из натуральной кожи.	balón	0	0
¿Ha comprado los boletos?	Он купил билеты?	boletos	0	0
Me quedé dormido con los lentes de contacto.	Я уснул с надетыми контактными линзами.	lentes	0	0
El enojo es un mal consejero.	Гнев — плохой советчик.	consejero	0	0
A todos les gustan sus chistes.	Его шутки всем нравятся.	chistes	0	0
¿Cuánto tiempo va a pasar hasta que no haya más guerras en nuestra Tierra?	Сколько времени ещё потребуется, чтобы на нашей Земле прекратились войны?	guerras	0	0
Te sacaré de esta terrible situación.	Я тебя вытащу из этой ужасной ситуации.	sacaré	0	0
Estos números son coordenadas geográficas.	Эти числа — географические координаты.	coordenadas	0	0
Y no disparé. No pude... En el último momento, es vergonzoso decir que... no tuve el valor de disparar.	И я не выстрелил. Не смог... В последний момент, стыдно сказать, у меня не хватило мужества это сделать.	vergonzoso	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	Мужчины и женщины по-разному борются со стрессом: мужчины в основном с помощью алкоголя, в то время как женщины с помощью общения.	distintos	0	0
¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	Откуда ты знаешь, что пациент не симулирует болезнь?	fingiendo	0	0
Tom no sabía el significado de "anglofobia,"así que hizo una búsqueda rápida en la web para ver si podía encontrar qué significaba.	Том не знал значения слова «англофобия», поэтому сделал быстрый поиск в Интернете, чтобы попробовать выяснить, что это значит.	significaba	0	0
A Judy le gusta él.	Он нравится Джуди.	judy	0	0
El test dice que fui rey en mi vida anterior.	Тест говорит, что я был королём в моей прошлой жизни.	test	0	0
¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	cortesía	0	0
Yo compro huevos directamente de la granja.	Я покупаю яйца прямо с фермы.	compro	0	0
Asumo que sabes quién hizo esto.	Полагаю, ты знаешь, кто это сделал.	asumo	0	0
El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.	Словарь неполный. Слова в нём есть только до буквы "J".	j	0	0
¿Qué pensaría tu padre?	Что бы подумал твой отец?	pensaría	0	0
¿Venden vino tinto?	Они продают красное вино?	venden	0	0
Eres mi abogado, te he contratado para que me defiendas, no para que me juzgues.	Ты мой адвокат, я нанял тебя для того, чтобы ты меня защищал, а не для того, чтобы ты меня осуждал.	contratado	0	0
No toques la piel de una mujer que no conozcas bien.	Не касайся кожи женщины, с которой не знаком хорошо.	conozcas	0	0
La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	utilizando	0	0
Las hojas de menta tienen propiedades que ayudan en el proceso digestivo.	Листья мяты обладают свойствами, помогающими в процессе пищеварения.	propiedades	0	0
Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	Причину я объясню в пятой главе этой книги.	explicaré	0	0
¿Debería haber un signo de interrogación en lugar del punto?	Вместо точки должен быть вопросительный знак?	signo	0	0
Ellos nos están disparando.	Они в нас стреляют.	disparando	0	0
Me gusta mucho jugar al ajedrez.	Мне очень нравится играть в шахматы.	ajedrez	0	0
Es muy susceptible a la crítica.	Он очень чувствителен к критике.	crítica	0	0
¿Qué necesitabas?	Что тебе было нужно?	necesitabas	0	0
Los soldados británicos descansaron.	Британские солдаты отдохнули.	británicos	0	0
María murió ciega.	Мария умерла слепой.	ciega	0	0
Ten cuidado con el lobo con piel de cordero.	Остерегайся волка в овечьей шкуре.	cordero	0	0
Estoy a favor de la democracia.	Я сторонник демократии.	democracia	0	0
Después limpio las ventanas, en las que hay rastros de lluvia contaminada y de esos prejuicios pegajosos.	Затем я мою окна, на которых есть следы грязного дождя и этих липких предрассудков.	rastros	0	0
El alero protege de la lluvia.	Навес укрывает от дождя.	protege	0	0
¿Cómo se calcula el volumen de un cubo?	Как вычислить объём куба?	cubo	0	0
Le hago masaje a mi esposo.	Я делаю мужу массаж.	masaje	0	0
Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	Студенты получают стипендию в 15000 евро на дорогу туда и обратно и повседневные расходы.	beca	0	0
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	Китайскому земледельцу сказали, что он не должен бриться к визиту президента Ху Цзиньтао, чтобы иметь более "сельский" вид на телевидении.	verse	0	0
Alguna vez fui rico, pero ahora vivo en la miseria.	Когда-то я был богат, но сейчас живу в бедности.	miseria	0	0
No sabía que conocías a Tom.	Я не знал, что ты знаком с Томом.	conocías	0	0
Este sitio tiene contenido inapropiado para menores de 18 años.	Данный сайт содержит информацию, не предназначенную для просмотра лицами, не достигшими возраста 18 лет.	contenido	0	0
Su abuela parece estar sana.	Её бабушка выглядит здоровой.	sana	0	0
Argelia es uno de los mejores aliados de Rusia.	Алжир - это один из лучших союзников России.	aliados	0	0
Él no quería ofender a nadie.	Он не хотел никого обидеть.	ofender	0	0
Incluso un hilo tiene sombra.	Даже нить отбрасывает тень.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Я хочу в Сиэтл.	seattle	0	0
Los precios han subido estos tres últimos meses.	За три последних месяца цены выросли.	subido	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	eche	0	0
Si tuviera que estudiar, me quedaría en casa todos los días.	Если бы мне надо было заниматься, я бы все дни не выходил из дома.	quedaría	0	0
Explícamelo para que yo lo entienda.	Ты объясни так, чтобы я понял.	entienda	0	0
Si tu matrícula es par, y circulas, te pondrán una multa.	Если номер твоего автомобиля чётный, и ты куда-то на нём поедешь, тебя оштрафуют.	matrícula	0	0
Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	Они не позволят нам войти в сад.	dejarán	0	0
Esta vez te pasaste de la raya.	На этот раз ты пересёк черту.	raya	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Солдаты должны исполнять приказы командиров.	superiores	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	На Галапагосских островах обитает множество видов гигантских черепах.	islas	0	0
Estamos dispuestos a ayudarte.	Мы готовы тебе помочь.	dispuestos	0	0
Quiero un tigre de mascota.	Хочу ручного тигра.	mascota	0	0
Él recibió un ascenso.	Его повысили.	ascenso	0	0
No puedo quitarme el recuerdo de ti y está comenzando a causarme demasiado dolor.	Не могу избавиться от воспоминаний о тебе, и это начинает вызывать у меня чрезмерную боль.	comenzando	0	0
Se trata de un proceso doloroso y delicado.	Речь идёт о болезненном и деликатном процессе.	delicado	0	0
El precio no incluye el IVA.	Цена не включает НДС.	incluye	0	0
Tom revisa su correo antes de desayunar.	Том проверяет почту перед завтраком.	revisa	0	0
Los niños entraron corriendo en la habitación.	Дети вбежали в комнату.	entraron	0	0
Llevaste a tu hijo en la espalda.	Ты нёс сына на спине.	llevaste	0	0
¿Duermes lo suficiente?	Ты высыпаешься?	duermes	0	0
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	empuja	0	0
Estaba atado de pies y manos.	Он был связан по рукам и ногам.	atado	0	0
Quiero mandar un telegrama.	Я хочу отправить телеграмму.	telegrama	0	0
Le sorprendió la aparición repentina de su amigo.	Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.	sorprendió	0	0
Él perdió la paciencia y le pegó al chico.	Он потерял терпение и побил мальчика.	pegó	0	0
Estoy aquí para salvarte.	Я пришёл тебя спасти.	salvarte	0	0
No les deseaba el mal.	Я не желал вам зла.	deseaba	0	0
Los pisos de abajo son muy oscuros.	Нижние этажи очень тёмные.	pisos	0	0
Yo solía soñar con ser millonario.	Я когда-то мечтал быть миллионером.	soñar	0	0
Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	interna	0	0
Cuando el semáforo pase a verde puedes avanzar.	Когда на светофоре загорится зелёный, можешь ехать.	avanzar	0	0
La mercancía es entregada sin gastos de envío.	Доставка товара осуществляется без расходов на пересылку.	mercancía	0	0
Juan no sabe localizar su propio país en el mapa.	Хуан не в состоянии найти на карте собственную страну.	localizar	0	0
Nunca olvidaré el sonido del choque.	Я никогда не забуду звук удара.	choque	0	0
La situación es desesperada.	Ситуация безнадёжная.	desesperada	0	0
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	Орёл расправил крылья, готовый взлететь.	águila	0	0
Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.	Силы повстанцев приготовились к битве.	rebeldes	0	0
Apunta demasiado bajo para dar en el blanco.	Вы целитесь слишком низко, чтобы попасть в цель.	apunta	0	0
Este líquido es nocivo.	Это вредная жидкость.	líquido	0	0
Llegaré en cuatro horas.	Я приеду через четыре часа.	llegaré	0	0
Me rompí una pierna esquiando.	Я сломал себе ногу, катаясь на лыжах.	rompí	0	0
No me jodas ahora.	Не мешай мне сейчас.	jodas	0	0
Muchos trabajadores quedaron atrapados en la mina de carbón.	Многие шахтёры оказались заблокированы в угольной шахте.	carbón	0	0
Cuando regresé a casa, noté que había perdido mi billetera.	Когда я вернулся домой, то обнаружил, что потерял свой бумажник.	regresé	0	0
Me han secuestrado.	Меня похитили.	secuestrado	0	0
Estoy aprendiendo chino por mi cuenta.	Я изучаю китайский самостоятельно.	aprendiendo	0	0
Sandra gastó el doble de dinero que yo.	Сандра потратила вдвое больше денег, чем я.	sandra	0	0
Ayúdeme a levantarme.	Помогите мне подняться.	ayúdeme	0	0
Es un cocinero pésimo.	Повар из него ужасный.	cocinero	0	0
Sólo conseguí quitarme la espina con unas pinzas.	Мне удалось вытащить занозу только с помощью пинцета.	quitarme	0	0
¿Cómo entraste? ¿Tienes una llave?	Как ты вошёл? У тебя ключ есть?	entraste	0	0
Olvidé tomarme la medicación esta mañana.	Я утром забыл принять лекарство.	medicación	0	0
Esta casa tiene tres baños.	В этом доме три ванные комнаты.	baños	0	0
¡Maldito truhan! ¿De verdad creías que me ibas a engañar?	Проклятый жулик! Ты в самом деле думал, что обманешь меня?	creías	0	0
Este vino es horrorosamente ácido.	Это вино ужасно кислое.	ácido	0	0
Los ingleses siguen amenazando a Argentina. Las cosas han cambiado señora reina, ya no estamos en 1982, en caso de agresión contra Argentina tenga la seguridad que no estará sola como se quedó entonces la patria argentina, que es patria nuestra.	Англичане продолжают угрожать Аргентине. Ситуация изменилась, госпожа королева, мы больше не в 1982 году, и в случае агрессии против Аргентины будьте уверены, что она не останется одна, как это было в ту пору. Отечество аргентинцев — наше отечество.	agresión	0	0
Llamaré al médico para cambiar la hora de la consulta.	Я позвоню врачу, чтобы перенести консультацию.	consulta	0	0
¡Nadie podrá detenerme!	Никто не сможет меня остановить!	detenerme	0	0
La Asamblea General es uno de los seis órganos principales de las Naciones Unidas.	Генеральная Ассамблея является одним из шести главных органов Организации Объединенных Наций.	órganos	0	0
La indecisión en situaciones límite puede ser letal.	В критических ситуациях нерешительность бывает смертельно опасной.	situaciones	0	0
Tom se cayó al barro.	Том упал в грязь.	barro	0	0
Me gusta el jazz.	Мне нравится джаз.	jazz	0	0
Por lo que dice, no creo que debamos ir.	Исходя из того, что он говорит, я не думаю, что нам следует идти.	debamos	0	0
Una frase puede tener múltiples significados en un solo idioma.	У одного предложения может быть много смыслов в пределах одного и того же языка.	múltiples	0	0
Los vascos cuentan con los dedos de la manos y de los pies. Cuentan en base veinte.	Баски считают на пальцах рук и ног. Они используют двадцатеричную систему счисления.	cuentan	0	0
Apártate de Tom.	Отойди от Тома.	apártate	0	0
¡Eres un cretino!	Ты кретин!	cretino	0	0
Los mejores peluqueros son gays.	Самые лучшие парикмахеры — геи.	gays	0	0
El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.	Лидирующая партия набрала пятьдесят один процент голосов.	obtuvo	0	0
La multa no es tan cara.	Штраф не такой высокий.	multa	0	0
¿Dónde están mis anillos?	Где мои кольца?	anillos	0	0
Le dije que se quedara.	Я сказал ему остаться.	quedara	0	0
Claudia Schiffer prefiere el tren al avión.	Клаудия Шиффер предпочитает поезд самолёту.	claudia	0	0
¿Puedo hacerles una pregunta?	Можно задать вам один вопрос?	hacerles	0	0
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	Слово «работник» — это существительное, образованное от слова «работа».	trabajador	0	0
Ya se acabaron las vacaciones.	Каникулы уже закончились.	acabaron	0	0
Él murió en un accidente aéreo.	Он погиб в авиакатастрофе.	aéreo	0	0
Carmen es un nombre español.	Кармен - испанское имя.	carmen	0	0
No se puede repicar y estar en misa.	Нельзя и рыбку съесть, и в воду не лезть.	misa	0	0
Brasil es muy rico; su riqueza es inmensa; el café es una de sus mayores riquezas.	Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	riqueza	0	0
Cada uno pagó por separado.	Каждый платил отдельно.	separado	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	Космический корабль «Челленджер» нёс в своих баках две тысячи тонн жидкого водорода.	toneladas	0	0
¿Ida y vuelta? Sólo ida.	Туда и обратно? Только туда.	ida	0	0
Bob disfruta con la observación de insectos.	Боб получает удовольствие от наблюдения за насекомыми.	observación	0	0
Deténgase en la siguiente parada, por favor.	Остановите, пожалуйста, на следующей остановке.	deténgase	0	0
Tengo que asistir a misa.	Я должен посетить мессу.	asistir	0	0
Las compañías japonesas normalmente les dan uniformes a sus trabajadores.	Японские компании обычно предоставляют своим работникам униформу.	compañías	0	0
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	Друзья обычно зовут меня Фредди.	freddy	0	0
Tomar o no tomar es un acto voluntario; nadie te obligará.	Пить или не пить — это дело добровольное, никто заставлять не станет.	voluntario	0	0
La profundidad de la piscina sólo es de un metro y medio.	Глубина бассейна составляет всего полтора метра.	profundidad	0	0
Quiero un abrigo ligero de primavera.	Я хочу себе лёгкое весеннее пальто.	ligero	0	0
Tiene una buena colección de cuadros modernos.	У него есть хорошая коллекция современных картин.	cuadros	0	0
El ochenta por ciento de los incendios forestales son causados ​​por el hombre.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	incendios	0	0
Meg tiene un gato como mascota.	Мег держит кота в качестве домашнего животного.	meg	0	0
María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".	"Мне очень повезло", - сказала Мэри сама себе.	afortunada	0	0
El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.	pega	0	0
¿Nada más que añadir?	Больше нечего добавить?	añadir	0	0
Nadar desarrolla nuestros músculos.	Плавание развивает наши мышцы.	músculos	0	0
Está ocupado y no puede reunirse contigo.	Он занят и не может с тобой встретиться.	reunirse	0	0
Sheila y yo somos viejos amigos.	Мы с Шейлой старые друзья.	sheila	0	0
¿De dónde sacamos el dinero?	Где мы возьмём деньги?	sacamos	0	0
La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	Депрессию можно облегчить с помощью чашечки кофе и шоколадного торта. Это из-за этого так много полных женщин?	depresión	0	0
Vivo en las afueras de Tokio.	Я живу в пригороде Токио.	afueras	0	0
El rumor se ha confirmado.	Слух подтвердился.	confirmado	0	0
Él es mudo y sordo de nacimiento.	Он глухонемой с рождения.	sordo	0	0
Sus esfuerzos fueron en vano.	Его усилия были напрасны.	vano	0	0
¿Qué diremos?	Что скажем?	diremos	0	0
¿Pensás que Tom me va a perdonar?	Думаешь, Том простит меня?	perdonar	0	0
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	gigantes	0	0
Tenemos una pizarra y una pila de postits.	У нас есть доска и бумажный блок для записей.	pila	0	0
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	Присутствовали все члены кабинета.	presentes	0	0
La verdad es que ella es lesbiana.	По правде говоря, она лесбиянка.	lesbiana	0	0
Ése es el ayuntamiento.	Это ратуша.	ayuntamiento	0	0
Tom todavía tiene una ligera cojera.	Том до сих пор слегка прихрамывает.	ligera	0	0
Con el internet podemos acceder a todo tipo de información y mantener contacto permanente con personas que están a miles de kilómetros de distancia.	С помощью интернета мы можем получить доступ к любому виду информации и поддерживать постоянный контакт с людьми, которые находятся на расстоянии тысяч километров.	acceder	0	0
Tom está comprometido con Ruth.	Том помолвлен с Рут.	comprometido	0	0
¿Dónde nos podemos sentar?	Куда мы можем сесть?	sentar	0	0
Estas preguntas son muy fáciles de responder.	На эти вопросы очень легко ответить.	fáciles	0	0
Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.	Если ты примешь эти таблетки, тебе станет лучше.	píldoras	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.	Беспокойства не тонут в алкоголе. Они умеют плавать.	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen una linda pareja.	Питер и Ева - красивая пара.	eve	0	0
No compre.	Не покупайте.	compre	0	0
Todas las naciones desean la paz mundial.	Все народы хотят мира на планете.	desean	0	0
Estoy ansioso por verlo.	Я жду с нетерпением встречи с ним.	ansioso	0	0
Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	Я был внезапно разбужен громким звуком.	despertado	0	0
Intenta mantenerte despierto.	Постарайся не спать.	mantenerte	0	0
¡Ayuda, ayuda! ¡Le suplico, llame a un doctor!	На помощь, на помощь! Умоляю вас, позовите врача!	suplico	0	0
Escúcheme. Tengo un plan.	Слушайте меня. У меня есть план.	escúcheme	0	0
¡Demos el primer paso!	Сделаем первый шаг!	demos	0	0
En la guerra todos pierden, incluso el que gana la guerra.	В войне проигрывают все, включая победителя.	pierden	0	0
El reinado de Ramsés II duró 67 años.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ii	0	0
Ella se apuntó su nombre para no olvidarlo.	Она записала его имя, чтобы не забыть.	olvidarlo	0	0
John es mencionado en ese documento.	Джон упоминается в этом документе.	mencionado	0	0
Esto es para uso interno.	Это для внутреннего пользования.	interno	0	0
El océano Pacífico es el mayor océano del mundo.	Тихий океан — самый большой океан в мире.	pacífico	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Обязанность врача – спасать жизни и бороться со смертью.	obligación	0	0
¿Cree que hablará?	Думаете, она заговорит?	hablará	0	0
Tom no es comunista.	Том не коммунист.	comunista	0	0
Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	У меня на велосипеде закреплён колокольчик. Его звон предупреждает приближение медведей.	osos	0	0
Lo arreglaré para que alguien se pase a recogerte en casa.	Я договорюсь, чтобы кто-нибудь заехал за тобой.	arreglaré	0	0
No quiero que se lo cuentes a nadie.	Я не хочу, чтобы ты кому-то рассказывал.	cuentes	0	0
La opinión preponderante no coincide con la tuya.	Мнение большинства не совпадает с твоим.	coincide	0	0
Este medicamento no me ha servido de ayuda.	Это лекарство мне не помогло.	servido	0	0
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?	Нам нужно убедиться, что Вы - человек. Каковы первые пять букв Вашего электронного адреса?	asegurarnos	0	0
París es una ciudad absolutamente espectacular.	Париж - абсолютно потрясающий город.	espectacular	0	0
Es una importantísima parte de la filosofía.	Это - важнейшая часть философии.	filosofía	0	0
El dueño de la casa es un tipo simpático.	Владелец дома - приятный человек.	simpático	0	0
No debería haber usado la palabra "contraseña" como contraseña.	Мне не следовало использовать слово "пароль" в качестве пароля.	contraseña	0	0
¡Me has pillado!	Ты меня поймал!	pillado	0	0
Naomi estudia inglés para viajar al extranjero.	Наоми изучает английский, чтобы путешествовать за границу.	naomi	0	0
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.	Он попросил меня подождать там, пока он не вернётся.	volviera	0	0
Tom no quería levantarse muy pronto.	Том не хотел вставать очень рано.	levantarse	0	0
¿Cuánta malicia se esconde en tus ojos supuestamente inocentes?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	supuestamente	0	0
El jurado confirmó el veredicto de culpa.	Присяжные вынесли обвинительный приговор.	veredicto	0	0
Ella regresará a las cinco en punto.	Она вернётся ровно в пять.	regresará	0	0
Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas.	Новая стрижка закрывает ей уши.	cubre	0	0
Lavá al perro con jabón.	Вымой собаку с мылом.	jabón	0	0
Vengo de Egipto.	Я из Египта.	egipto	0	0
Terminemos esta conversación desagradable.	Давай закончим этот неприятный разговор.	terminemos	0	0
Intentaré explicarlo en palabras simples.	Я попробую объяснить это простыми словами.	simples	0	0
Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.	Это такая работа, которая требует большого уровня концентрации.	concentración	0	0
¿Ya quieres dejarnos?	Ты уже хочешь нас покинуть?	dejarnos	0	0
Déjanos en paz, por favor.	Оставь нас в покое, пожалуйста.	déjanos	0	0
La factura debe ser pagada hoy.	Счёт должен быть оплачен сегодня.	factura	0	0
Como el perro está tan viejo, hay que bajarlo cargado por las escaleras.	Из-за того, что собака такая старая, нужно спускать её по лестнице на руках.	cargado	0	0
Yo nunca he visto un submarino amarillo en mi vida.	Я никогда в жизни не видел жёлтую подводную лодку.	submarino	0	0
Los expertos pueden estar equivocados.	Эксперты могут ошибаться.	expertos	0	0
Algunos eran granjeros, otros eran cazadores.	Одни были фермерами, другие — охотниками.	cazadores	0	0
Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.	Я счастлив получить сегодня все эти выражения симпатии.	afecto	0	0
Me dijeron que para enamorarla tenía que hacerla sonreír. El problema es que cada vez que sonríe, me enamoro yo.	Мне сказали, что для того, чтобы влюбить её в себя, мне надо сделать так, чтобы она улыбалась. Проблема в том, что всякий раз, когда улыбается она, влюбляюсь я.	sonreír	0	0
Conforme crecía, se volvía más guapa.	С возрастом она похорошела.	volvía	0	0
Dejad de leer.	Перестаньте читать.	dejad	0	0
La causa de la muerte es desconocida.	Причина смерти неизвестна.	desconocida	0	0
Casi no puedo oírte.	Я тебя почти не слышу.	oírte	0	0
Me gusta mucho Cristiano Ronaldo.	Мне очень нравится Криштиану Роналду.	cristiano	0	0
Víctor puso el sombrero sobre la mesa y dijo unas palabras al ama.	Виктор положил шляпу на стол и сказал несколько слов хозяйке.	víctor	0	0
Debemos resistir a la invasión del inglés.	Мы должны сопротивляться нашествию английского языка.	invasión	0	0
Maricón.	Педик.	maricón	0	0
Las palabras vuelan, lo escrito permanece.	Слова улетают, написанное остаётся.	permanece	0	0
Jon no quiere hacer el trabajo.	Джон не хочет делать работу.	jon	0	0
Un saco no debería de tener más de tres botones.	Больше трёх пуговиц на пиджаке быть не должно.	botones	0	0
¿No habríamos podido traducir esta palabra?	Не смогли бы мы перевести это слово?	habríamos	0	0
Él es un parisino nacido y criado.	Он парижанин, родившийся и выросший в этом городе.	criado	0	0
Vamos a solucionar ese problema.	Давайте решим эту проблему.	solucionar	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Вчера будильник не прозвенел, и Курт проспал.	despertó	0	0
Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.	По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	oriente	0	0
Ella es especialista en culturas antiguas.	Она специалист по древним культурам.	especialista	0	0
El deporte es una buena manera de mantenerse en forma.	Спорт — хороший способ поддерживать себя в форме.	mantenerse	0	0
Mi amigo Alexander habla español.	Мой друг Александр говорит по-испански.	alexander	0	0
Su sueño es ir a Suiza.	Её мечта - поехать в Швейцарию.	suiza	0	0
¿Dónde está la tapa de esta sartén?	Где крышка от этой сковороды?	tapa	0	0
La votación es unánime.	Голосование единогласное.	votación	0	0
La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.	Королева не смогла подарить королю наследника.	heredero	0	0
Él intentó atravesar el río a nado.	Он попытался переплыть реку.	atravesar	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Тебе нравится Брайан Адамс?	adams	0	0
Para agregar una frase a su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón blanco.	Чтобы добавить предложение в свой список избранных предложений, нажмите на иконку белого цвета с изображением сердца.	favoritos	0	0
Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	Ядерная война приведёт к уничтожению человечества.	traerá	0	0
Parece ser que Tom ha estado engañando a su esposa.	Похоже, Том своей жене изменял.	engañando	0	0
Me gustan las hamburguesas.	Я обожаю гамбургеры.	hamburguesas	0	0
Todos mis esfuerzos resultaron inútiles.	Все мои усилия оказались бесполезными.	esfuerzos	0	0
Tráeme los diarios.	Принеси мне газеты.	diarios	0	0
Tom es arrogante.	Том заносчив.	arrogante	0	0
Si no como, moriré.	Если я не буду есть, то умру.	moriré	0	0
¡Empieza a entrenar!	Начинай тренироваться.	entrenar	0	0
Maneja con cuidado por favor.	Едь осторожно, пожалуйста.	maneja	0	0
Permíteme darte un consejo.	Позволь мне дать тебе один совет.	permíteme	0	0
¿Por qué no me creíste?	Почему ты мне не поверил?	creíste	0	0
Los pájaros cantaban en los bosques.	Птицы пели в лесах.	bosques	0	0
Siento una profunda aversión a los insectos.	Я испытываю глубокое отвращение к насекомым.	insectos	0	0
¿Cuándo será liberado?	Когда его освободят?	liberado	0	0
Irene es de Perú. Es peruana.	Ирен из Перу. Она перуанка.	irene	0	0
¿Qué es la vida sin el brillo del amor?	Что есть жизнь без сияния любви?	brillo	0	0
Ella es muy romántica.	Она очень романтичная.	romántica	0	0
Se graduó de Harvard.	Он окончил Гарвард.	harvard	0	0
Se te ve en la cara que no hiciste lo que debías.	По твоему лицу видно, что ты не сделал то, что должен был.	debías	0	0
No quiero ser molestado.	Я не хочу, чтобы меня беспокоили.	molestado	0	0
Admiro vuestro talento.	Я восхищаюсь вашим талантом.	admiro	0	0
Tiflis es la capital de Georgia.	Тбилиси - столица Грузии.	georgia	0	0
Él se rompió dos costillas y se perforó el pulmón.	Он сломал два ребра и получил прободение лёгкого.	costillas	0	0
Estaba sola el día de San Valentín.	В День святого Валентина она была одна.	valentín	0	0
Las calles están llenas de gente.	Улицы полны людей.	llenas	0	0
Me han retirado el carné de conducir.	Меня лишили водительских прав.	retirado	0	0
La anciana se cayó y se rompió la cadera.	Старушка упала и сломала бедро.	anciana	0	0
Rompí todas las cartas que me escribiste.	Я порвал все письма, которые ты мне писала.	escribiste	0	0
¿Conoces médicos que hablen japonés?	У тебя есть знакомые врачи, говорящие по-японски?	hablen	0	0
No mires por la ventana. Concéntrate en tu trabajo.	Не смотри в окно. Сосредоточься на своей работе.	concéntrate	0	0
Dios está muerto. Lo matamos nosotros.	Бог мёртв. Мы убили его.	matamos	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	Атомная модель Бора объясняет, каким цветом светятся фейерверки.	fuegos	0	0
Quiero que me suban el sueldo.	Я хочу, чтобы мне подняли зарплату.	suban	0	0
Tienen los pies sucios.	У них грязные ноги.	sucios	0	0
Él cortó el árbol para divertirse.	Он срубил дерево ради развлечения.	divertirse	0	0
Tom es muy astuto.	Том очень хитёр.	astuto	0	0
Estoy en el hueco de la escalera.	Я на лестничной клетке.	hueco	0	0
¿Ese hombre, es nuestro pariente?	Этот человек - наш родственник?	pariente	0	0
También hay oficinas en la planta segunda.	На втором этаже также есть офисные помещения.	oficinas	0	0
Permíteme que coja tu abrigo.	Позволь, я возьму твоё пальто.	coja	0	0
La situación es muy complicada.	Ситуация очень сложная.	complicada	0	0
Al acercarse a la puerta empezaron a temblarle las piernas.	Когда она подошла к двери, у неё задрожали ноги.	acercarse	0	0
¿Quién soy yo? Yo soy un poeta. ¿Cuál es mi oficio? Escribir. ¿Y cómo vivo? Vivo con sencillez.	Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.	oficio	0	0
Hay una paloma blanca en el tejado.	На крыше белый голубь.	tejado	0	0
Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	На встрече с прессой журналисты забросали его вопросами.	periodistas	0	0
El pez dorado está vivo.	Золотая рыбка жива.	dorado	0	0
Tom quería ser marinero.	Том хотел быть моряком.	marinero	0	0
Quizá en un universo diferente, nuestros cinco sentidos básicos son inútiles y nosotros necesitaríamos sentidos totalmente diferentes.	Возможно, в другой вселенной наши пять основных чувств будут бесполезны, и нам понадобятся совершенно другие чувства.	sentidos	0	0
Todos los partidos del torneo serán transmitidos en vivo por Internet.	Все матчи турнира будут транслироваться в прямом эфире через Интернет.	torneo	0	0
Cuando era pequeña tenía una peonza, me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuándo se paraba.	Когда я была маленькой, у меня была юла. Я обожала вращать её и смотреть, ожидая, когда она остановится.	encantaba	0	0
Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	Многие революционеры были обезглавлены на гильотине.	hacha	0	0
¿Vais a comeros estos pasteles?	Вы будете есть эти пирожные?	pasteles	0	0
¿De quién fue la idea de despedir a Tom?	Чьей идеей было уволить Тома?	despedir	0	0
Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.	Он узнал новость, читая газету.	enteró	0	0
Yo también te echaré de menos.	Я тоже буду скучать по тебе.	echaré	0	0
Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.	Я знаю, что ты расстроен из-за того, что твоя машина разбилась, но ты остался невредим, и ты должен быть счастлив, что жив.	destrozado	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Он был весь красный от гнева, поэтому взял швабру, сломал её пополам, швырнул в сторону и ушёл, хлопнув дверью.	marchó	0	0
Las computadoras son mejores que nosotros en el ajedrez.	Компьютеры лучше нас играют в шахматы.	computadoras	0	0
El burro le reprocha al burro que es burro.	Осёл упрекает осла в том, что тот осёл.	burro	0	0
La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	Этикетка предупреждает, что внутри коробки что-то хрупкое.	etiqueta	0	0
Pueden marcharse.	Можете идти.	marcharse	0	0
Esta enzima se produce en el estómago.	Этот фермент вырабатывается в желудке.	produce	0	0
Tom trabaja en la Organización de las Naciones Unidas.	Том работает в ООН.	naciones	0	0
Si tomamos a la Tierra como referencia, es el Sol que gira a su alrededor.	Если мы возьмём Землю в качестве точки наблюдения, то получится, что это Солнце вращается вокруг неё.	referencia	0	0
Ellos fueron en una expedición al polo norte.	Они отправились в экспедицию на Северный полюс.	polo	0	0
¡Qué maldad!	Какая низость!	maldad	0	0
Nos quedaremos hasta el final.	Мы останемся до конца.	quedaremos	0	0
¿Cuál fue la primera palabra que aprendiste a decir en francés?	Какое первое слово ты научился произносить по-французски?	aprendiste	0	0
No parece como que te estés divirtiendo mucho.	Не похоже, чтобы тебе было очень весело.	divirtiendo	0	0
El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	Цена этого товара не покрывает стоимость производства.	costo	0	0
Estoy retrasado. Mary me va a matar.	Я опаздываю. Мэри меня убьёт.	retrasado	0	0
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	Я хочу поговорить на немецком с Арнольдом Шварценеггером.	arnold	0	0
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	Как тебе удалось запихнуть туда труп?	lograste	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Я считаю, что свидетели Иеговы, которые постоянно стучат ко мне в дверь, ничем не отличаются от религиозных фанатиков, которые пытаются склонить меня к своим взглядам.	convertirme	0	0
La familia es el núcleo de la sociedad.	Семья - ячейка общества.	núcleo	0	0
Según John, el banco cierra a las 3 p.m.	Джон говорит, что банк закрывается в три часа.	pm	0	0
Bell inventó el teléfono.	Белл изобрел телефон.	bell	0	0
Pidieron una pizza grande.	Они заказали большую пиццу.	pidieron	0	0
Probablemente no conseguiremos terminar eso hoy.	У нас, наверное, не получится закончить это сегодня.	conseguiremos	0	0
No se acuerda de nada.	Он ничего не помнит.	acuerda	0	0
El futuro no está grabado en piedra.	Будущее не высечено на камне.	grabado	0	0
Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	Когда мы вошли в замок, мы обнаружили скелеты разных людей, висевшие на цепях.	cadenas	0	0
Cálmese y explíquemelo desde el principio.	Успокойтесь и объясните мне всё с самого начала.	cálmese	0	0
El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	В прошлом году нам удалось сократить безработицу до 10%.	reducir	0	0
El idioma oficial de los Países Bajos es el neerlandés.	Официальный язык Нидерландов - голландский.	bajos	0	0
¿Este diente es sensible a las comidas frías?	Этот зуб реагирует на холод?	comidas	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	funcionado	0	0
Tom siguió a María hasta la cocina, tomó un cuchillo y la amenazó con él.	Том проследовал за Марией на кухню, взял нож и угрожал ей им.	amenazó	0	0
Paga tu renta por adelantado.	Плати за аренду вперёд.	renta	0	0
Quería que Mary saliera conmigo en lugar de con Tom.	Я хотел, чтобы Мэри встречалась со мной, а не с Томом.	saliera	0	0
Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.	Никому не интересно знать, какие позы ты предпочитаешь в сексе.	posiciones	0	0
Oí tiros.	Я слышал выстрелы.	tiros	0	0
—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.	Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, – недружелюбно насупившись, проговорил кот, – и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.	toco	0	0
No tienes ni idea de dónde te estás metiendo.	Ты и понятия не имеешь, куда ввязываешься.	metiendo	0	0
Él es un poco tímido.	Он немного застенчив.	tímido	0	0
Es conveniente que ella sepa la verdad.	Желательно, чтобы она знала правду.	conveniente	0	0
Estaba sentado en el banco con los ojos cerrados.	Он сидел на скамейке с закрытыми глазами.	cerrados	0	0
El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	Тело смогли опознать по веснушке на левой руке.	identificado	0	0
Estoy convencida de la inocencia de Tom.	Я убеждена в невиновности Тома.	inocencia	0	0
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	Картины Пикассо мне кажутся странными.	pinturas	0	0
¿Por qué no pudisteis sacar los tickets para el estadio ayer?	Почему вы вчера не смогли достать билеты на стадион?	estadio	0	0
El niobio es un elemento químico de símbolo Nb.	Ниобий — химический элемент, который обозначается символом Nb.	elemento	0	0
Hay un pequeño perro marrón debajo de esta mesa.	Под этим столом сидит маленькая коричневая собачка.	marrón	0	0
Supuse que ella estaba allí.	Я предположил, что она там.	supuse	0	0
Estas sillas son mejores que aquellas.	Эти стулья лучше тех.	sillas	0	0
La mayoría puede equivocarse incluso más a menudo que un individuo.	Большинство может ошибаться даже чаще одного индивида.	individuo	0	0
La vida está llena de sorpresas.	Жизнь полна сюрпризов.	sorpresas	0	0
Tom era adicto al sexo.	Том был сексуально озабоченным.	adicto	0	0
El mundo está lleno de cabrones.	Мир полон козлов.	cabrones	0	0
Es difícil encontrar un buen terapeuta.	Хорошего терапевта найти трудно.	terapeuta	0	0
Es una idea ridícula.	Это нелепая идея.	ridícula	0	0
Tu equipo perdió, entonces tratá de aceptar la derrota.	Твоя команда проиграла, так что постарайся принять поражение.	derrota	0	0
Puedo traerlo.	Я могу его принести.	traerlo	0	0
¡Hazte el muerto para que no te maten!	Притворись мёртвым, чтобы тебя не убили!	hazte	0	0
Da un paso más y morirás.	Ещё шаг - и ты умрёшь.	morirás	0	0
Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.	Для посадки или высадки пассажиров водитель должен остановить транспортное средство у края дороги таким образом, чтобы им не пришлось ступать на поверхность дороги.	orilla	0	0
¡No mientas!	Не ври!	mientas	0	0
Él construyó la casa para él mismo.	Он построил дом для себя.	construyó	0	0
En la calle se escuchan tracas de petardos.	На улице слышны взрывы петард.	escuchan	0	0
Un humo negro salió de la chimenea.	Из трубы выходил чёрный дым.	chimenea	0	0
En febrero del año pasado, muchas familias fueron evacuadas debido a las lluvias.	В феврале прошлого года много семей эвакуировали из-за дождей.	febrero	0	0
Tom respondió a la pregunta de Mary de una vez.	Том сразу ответил на вопрос Мэри.	respondió	0	0
Quien siembra vientos, recoge tempestades.	Посеешь ветер, пожнешь бурю.	recoge	0	0
Nos gusta leer literatura inglesa.	Нам нравится читать английскую литературу.	inglesa	0	0
Quiero que te mueras.	Я хочу, чтобы ты умерла.	mueras	0	0
Es un hombre que siempre cumple sus promesas.	Это человек, который всегда держит свои обещания.	cumple	0	0
¡No se muevan!	Не двигаться!	muevan	0	0
A pesar de ser ciego, él es profesor de historia y traductor de lenguas muertas.	Несмотря на слепоту, он — преподаватель истории и переводчик с мёртвых языков.	muertas	0	0
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.	Не знаю, как долго я спал; вероятно, долго, потому что я чувствовал себя вполне отдохнувшим.	dormí	0	0
Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.	Они чистили тротуар от снега лопатой.	limpiando	0	0
Esta información es confidencial.	Это конфиденциальная информация.	confidencial	0	0
Los piratas son crueles.	Пираты жестоки.	piratas	0	0
Tengo que mandar a reparar la tele.	Мне надо отдать телевизор на починку.	reparar	0	0
Dorothy no está en la oficina.	Дороти не в офисе.	dorothy	0	0
Ella fue tomada rehén.	Её взяли в заложницы.	rehén	0	0
Las manchas de chocolate son tan difíciles de sacar...	Пятна от шоколада так трудно вывести...	manchas	0	0
La herida le dejó una cicatriz en el brazo.	От раны у неё остался шрам на руке.	cicatriz	0	0
Hay que borrar esta frase.	Надо удалить это предложение.	borrar	0	0
A los monjes griegos bizantinos Cirilo y Metodio se les adjudica la aparición del alfabeto en Rusia y la fundación de la Iglesia Ortodoxa Rusa.	Византийским греческим монахам Кириллу и Мефодию приписывается появление алфавита в России и основание Русской Православной Церкви.	fundación	0	0
La astronomía es una de las ciencias más antiguas que existen.	Астрономия является одной из самых древних наук в мире.	ciencias	0	0
Si querés hablar sobre eso, es mejor que vayamos a un lugar más reservado.	Если хочешь поговорить об этом, лучше пойдём в более уединённое место.	reservado	0	0
¡Qué coincidencia! Justamente estábamos hablando de vos.	Какое совпадение! Мы как раз только что говорили о тебе.	justamente	0	0
Fátima es neurodivergente y lo sabe absolutamente todo sobre los planetas extrasolares conocidos.	Фатима нейроотличная и знает абсолютно всё об известных экзопланетах.	conocidos	0	0
Me niego a responder.	Я отказываюсь отвечать.	niego	0	0
¡Descubre un mundo nuevo!	Открой новый мир.	descubre	0	0
¿Debo pagar por adelantado?	Я должен заплатить вперёд?	adelantado	0	0
¡Aah! ¡Se me ha estropeado el ordenador!	Ааа! У меня компьютер сломался!	aah	0	0
Las sábanas se cambiaron ayer.	Простыни менялись вчера.	sábanas	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	argumento	0	0
Somos los dueños legítimos del castillo.	Мы законные владельцы замка.	dueños	0	0
Estoy viajando sola.	Я путешествую одна.	viajando	0	0
Te metiste en algo malo, ¿eh?	Ты во что-то вляпался, да?	metiste	0	0
Terminaron los deberes en un santiamén.	Они в один миг доделали домашнее задание.	terminaron	0	0
Vino menos gente de lo que esperábamos.	Пришло меньше людей, чем мы ожидали.	esperábamos	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	flash	0	0
Le enseño a niños de hasta cinco años.	Я обучаю детей до пяти лет.	enseño	0	0
Él ha cruzado la calle.	Он перешёл улицу.	cruzado	0	0
Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	Если надо убить — убивай сразу слона, если надо украсть — сразу сокровище.	roba	0	0
El Sumo es un deporte tradicional japonés.	Сумо - традиционный японский вид спорта.	tradicional	0	0
Tom dijo que creció en Boston.	Том сказал, что он вырос в Бостоне.	creció	0	0
Ese alfajor está relleno con dulce de leche y tiene cobertura de chocolate.	Внутри этого альфахора варёная сгущёнка и он покрыт шоколадом.	cobertura	0	0
El pincel de escritura es una de las herramientas de escritura tradicionales.	Кисть для письма - это разновидность традиционных инструментов для письма.	escritura	0	0
Cuando se entere mi mujer, no se pondrá contenta.	Когда моя жена узнает, она будет несчастна.	entere	0	0
¿Qué hiciste con mi billetera?	Что ты делал с моим кошельком?	billetera	0	0
Ella parecía estar aburrida mientras hacíamos el amor.	Казалось, что она скучала, пока мы занимались любовью.	hacíamos	0	0
El agua se convierte en vapor.	Вода превращается в пар.	vapor	0	0
La cosecha de este año no va a superar a la del año pasado.	Урожай в этом году не превысит прошлогоднего.	cosecha	0	0
Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	generaciones	0	0
El asesino finalmente fue capturado la noche anterior.	Прошлой ночью убийца наконец был пойман.	capturado	0	0
Mi cuñado es belga.	Мой зять - бельгиец.	cuñado	0	0
Palabra dada, palabra sagrada.	Давши слово, держись, а не давши, крепись.	sagrada	0	0
Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	После бесчисленных повторений я смог усвоить произношение носовых звуков в португальском языке.	sonidos	0	0
Para la próxima, pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.	К следующему разу я хочу, чтобы вы приготовили мне на отдельном листке текст с описанием того, что вы думаете о США и почему.	eeuu	0	0
Amo la paz y tranquilidad.	Я люблю тишину и покой.	tranquilidad	0	0
Al final ella eligió a otro gatito.	В конце концов она выбрала другого котёнка.	gatito	0	0
¿Tienes el periodo?	У тебя месячные?	periodo	0	0
Yo ocupo todo el tiempo que puedo en leer.	Я выделяю на чтение всё возможное время.	ocupo	0	0
Tom se sintió traicionado.	Том почувствовал себя преданным.	traicionado	0	0
Él estaba rojo de furia.	Он был красный от гнева.	furia	0	0
Aún no me he recuperado de esta enfermedad.	Я ещё не оправился от этой болезни.	recuperado	0	0
¿No tienen a nadie que los cuide?	У них нет никого, кто мог бы приглядеть за ними?	cuide	0	0
La tortuga no tiene dientes.	У черепахи нет зубов.	tortuga	0	0
Los derechos no se piden, se toman.	Права не просят, их берут.	piden	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	Вот уже два года в США более 10% научно-фантастических книг продаётся в электронном виде, а не в печатном, и этот процент постоянно растёт.	ficción	0	0
¿No creés en milagros?	Ты не веришь в чудеса?	milagros	0	0
Es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente de una persona con la que se ha soñado la noche pasada.	Странное чувство испытываешь, когда видишь напротив себя человека, который прошлой ночью тебе снился.	soñado	0	0
El perro está haciendo pis en el sofá.	Собака писает на диван.	pis	0	0
Dime con quién andas y te diré quién eres.	Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.	andas	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	ovejas	0	0
El individuo estaba encerrado en el granero, pero de algún modo se las apañó para salir.	Этот тип был заперт в амбаре, но ему как-то удалось выбраться.	granero	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Мы покупаем яйца дюжинами.	docenas	0	0
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.	Его родители помогали всем, кто просил у них помощи.	quienquiera	0	0
Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.	Некоторые дети всё время играют в видеоигры.	juegan	0	0
Su punto de vista es totalmente lógico.	Его точка зрения совершенно логична.	lógico	0	0
La abeja es símbolo de diligencia y disciplina.	Пчела — символ усердия и дисциплины.	disciplina	0	0
Tom está revisando su buzón.	Том проверяет свой почтовый ящик.	revisando	0	0
¿Cuántas solicitudes de amistad recibiste hoy?	Сколько запросов на добавление в друзья ты сегодня получил?	recibiste	0	0
Ellos fueron forzados a retirarse.	Они были вынуждены отступить.	retirarse	0	0
Los chicos estaban viajando de Salvador a Fortaleza.	Ребята совершали поездку из Сальвадора в Форталезу.	salvador	0	0
Es un gran privilegio estar con ustedes esta noche.	Это большая честь — быть с вами этим вечером.	privilegio	0	0
Pensaré en ti hasta no contar todas las cifras de π.	Я буду думать о тебе, пока не пересчитаю все знаки числа π.	pensaré	0	0
Tenían armas antiguas.	У них было старинное оружие.	antiguas	0	0
Las semillas también son comestibles.	Семена также съедобны.	semillas	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Кабул - это столица Афганистана.	afganistán	0	0
El chofer nos recomendó ponernos los cinturones.	Водитель рекомендовал нам пристегнуться.	ponernos	0	0
Deberías aprovechar el buen clima y pintar la cerca.	Ты должен воспользоваться погодой и покрасить забор.	aprovechar	0	0
¿Usted está enojado conmigo porque mi falda es muy corta?	Вы на меня сердитесь, потому что у меня такая короткая юбка?	falda	0	0
Él cita a Shakespeare a menudo.	Он часто цитирует Шекспира.	shakespeare	0	0
Ellos tendrían que moverse rápido.	Им бы пришлось двигаться быстро.	tendrían	0	0
Te acompaño.	Я составлю тебе компанию.	acompaño	0	0
Durante la conversación se notaron algunas diferencias de opinión entre los dos amigos.	В ходе разговора обнаружились некоторые различия во мнениях двух друзей.	diferencias	0	0
Escocia es famosa por sus tejidos de lana.	Шотландия славится своими шерстяными тканями.	escocia	0	0
Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	Firefox — более медленный браузер, чем тот, что я использовал.	utilizado	0	0
¡Cuando la rana críe pelos!	Когда рак на горе свистнет!	pelos	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	Расход электроэнергии прямо пропорционален полному сопротивлению цепи.	circuito	0	0
Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.	Я нашёл дневник, который мой отец вёл в течение тридцати лет.	mantuvo	0	0
Asintió en señal de aprobación.	Она кивнула в знак согласия.	aprobación	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	Роман Эриха Марии Ремарка «На Западном фронте без перемен» был переведён более, чем на пятьдесят языков.	novedad	0	0
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.	Есть много причин, по которым следует вернуться в прошлое и предотвратить моё рождение.	impedir	0	0
El sufrimiento tiene un propósito noble: la evolución de la conciencia y la quema del ego.	Страдание имеет благородную цель: эволюцию сознания и сжигание эго.	ego	0	0
Siempre he querido conocerle.	Я всегда хотел с Вами познакомиться.	conocerle	0	0
Con vos a mi lado me siento protegido.	Рядом с тобой я чувствую себя под защитой.	protegido	0	0
¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?	Медсёстры в Японии обладают высоким социальным положением?	enfermeras	0	0
El galeón pirata levó anclas.	Пиратский галеон поднял якоря.	pirata	0	0
Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.	Пуристы должны умереть. Язык не следует держать в клетке традиции.	mantenido	0	0
El hotel era simplemente un desastre. Colchas cuarteadas, bombillas quemadas, alfombras sucias, agua que goteaba del techo, y una ducha tan pequeña que había que ser un acróbata para usarla.	Отель был просто ужасен. Прожжённые покрывала, перегоревшие лампочки, грязные ковры, вода, капающая с потолка, а душ такой маленький, что нужно было быть акробатом, чтобы им воспользоваться.	usarla	0	0
El escritor no encontraba la inspiración.	Писатель не находил вдохновения.	inspiración	0	0
Él jamás había tenido un contrincante tan aterrador.	У него никогда ещё не было такого грозного противника.	aterrador	0	0
Hace años logré criar varios pollos de gorrión que se habían caído del nido.	Много лет назад мне удалось вырастить несколько выпавших из гнезда птенцов воробья.	logré	0	0
Estábamos borrachos.	Мы были пьяные.	borrachos	0	0
En Japón hay cuatro estaciones.	В Японии четыре времени года.	estaciones	0	0
Lo siento, no aceptamos cheques.	К сожалению, мы не принимаем чеки.	cheques	0	0
Llévalo a un mecánico a arreglar.	Отнеси его к механику на починку.	mecánico	0	0
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	Твоя любимая певица — Уитни Хьюстон, так?	houston	0	0
Uy, perdona. No te había reconocido.	Ой, извини. Я тебя не узнал.	reconocido	0	0
¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	videos	0	0
Él tiene la gripe.	У него грипп.	gripe	0	0
Ella consiguió sacarle una sonrisa al bebé.	Она добилась улыбки ребёнка.	sacarle	0	0
Sin agua no podemos existir.	Без воды мы не можем существовать.	existir	0	0
Jesus les respondió.	Иисус ответил им.	jesus	0	0
Si pierdo el tren, tomaré el bus.	Если я опоздаю на поезд, поеду на автобусе.	bus	0	0
Parece que los precios volverán a subir.	Кажется, что цены снова поднимутся.	precios	0	0
La guerra no es inevitable.	Война не является неизбежностью.	inevitable	0	0
Nos pusimos los pijamas.	Мы надели пижамы.	pusimos	0	0
España gobernaba Cuba en ese tiempo.	Испания правила Кубой в то время.	cuba	0	0
No hay preguntas estúpidas, sólo respuestas estúpidas.	Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.	estúpidas	0	0
Yo podría matarlos.	Я мог бы их убить.	matarlos	0	0
Tom está lastimado.	Том ранен.	lastimado	0	0
Él confesó todos sus delitos, pero la justicia le absolvió.	Он признался во всех своих преступлениях, но правосудие его оправдало.	delitos	0	0
La violencia de la conquista de México fue un espantoso capítulo en la historia de los pueblos americanos.	Насилие, происходившее в ходе завоевания Мексики, было жуткой главой в истории американских народов.	espantoso	0	0
Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	С религией или без неё, добрые люди могут творить добро, а злые - творить зло; но для того, чтобы добрые люди начали творить зло, нужна религия.	comience	0	0
Nadie tiene derecho a quitarle la vida a otra persona.	Никто не имеет права лишать жизни другого человека.	quitarle	0	0
Esta tarjeta postal es de Australia.	Эта открытка из Австралии.	postal	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Irak?	Какая минимальная зарплата в Ираке?	irak	0	0
Claridad primero.	Чёткость прежде всего.	claridad	0	0
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	Сто двадцать пять лет показали: эсперанто — гораздо больше, чем язык.	demostrado	0	0
Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	Все твои обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	acusaciones	0	0
¿Cuándo regresará Hans de Holanda?	Когда Ганс вернётся из Голландии?	hans	0	0
¿Qué bicho te picó?	Какая это муха тебя укусила?	bicho	0	0
Este problema es muy común pero no tiene una respuesta sencilla.	Это очень распространённая проблема, но она не имеет простого решения.	sencilla	0	0
Tom estaba tan ocupado que se saltó el almuerzo.	Том был так занят, что пропустил обед.	saltó	0	0
Tomás es el chofer de María.	Том - шофёр Мэри.	chofer	0	0
No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.	Я не знаю, расценивать этот как комплимент или как оскорбление.	tomarlo	0	0
¿Creéis en Santa Claus?	Вы верите в Деда Мороза?	creéis	0	0
Estoy seguro de que te encantará lo que tenemos en el menú esta noche.	Я уверен, что ты будешь в восторге от меню сегодня ночью.	encantará	0	0
Sería mejor que le preguntases al Dr. Tanaka.	Лучше тебе спросить доктора Танака.	dr	0	0
Estaba cansado mental y físicamente.	Я умственно и физически устал.	físicamente	0	0
Él ama la cultura occidental.	Он любит западную культуру.	occidental	0	0
Yo soy el director ejecutivo del museo.	Я исполнительный директор музея.	ejecutivo	0	0
Tom salió de su escondite.	Том вышел из своего укрытия.	escondite	0	0
Parpadee repetidamente para aumentar la lubricación del ojo y facilitar la salida de las particulas de polvo.	Несколько раз поморгайте, чтобы увлажнить глаз и чтобы было легче очистить его от пыли.	aumentar	0	0
¿Has entregado tu informe?	Ты сдал свой отчёт?	entregado	0	0
Intenté mantenerme despierto.	Я пытался не заснуть.	mantenerme	0	0
No hay nadie que no desee la paz.	Нет никого, кто не желал бы мира.	desee	0	0
La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	femenina	0	0
No voy a molestarte.	Я не буду тебя беспокоить.	molestarte	0	0
Tom es torpe.	Том — недотёпа.	torpe	0	0
Las partículas alfa son partículas positivas.	Альфа-частицы несут положительный заряд.	partículas	0	0
Tom es enano.	Том - гном.	enano	0	0
Johana cerró los ojos para nunca más abrirlos.	Иоанна закрыла глаза, чтобы никогда их больше не открыть.	cerró	0	0
Pásame las papas.	Передай мне картошку.	pásame	0	0
Está tan delgado que parece un esqueleto.	Он такой тощий, что похож на скелет.	delgado	0	0
Escuchamos la radio.	Мы слушаем радио.	escuchamos	0	0
El nivel de agua de estos vasos es igual.	Уровень воды в этих стаканах одинаковый.	vasos	0	0
Tom tiene mucho miedo de las serpientes.	Том очень боится змей.	serpientes	0	0
Su teoría no se fundamenta en experimentos.	Ваша теория не основана на экспериментах.	experimentos	0	0
Deja de apoyar los codos sobre la mesa.	Перестань класть локти на стол.	apoyar	0	0
Tom está obsesionado con el aprendizaje del francés.	Том одержим изучением французского.	obsesionado	0	0
Mucha gente usa cajeros automáticos para retirar dinero.	Многие люди пользуются банкоматами для снятия денег.	retirar	0	0
Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.	Мы должны ещё раз с ними встретиться и прояснить любые недопонимания.	encontrarnos	0	0
Palabra dada, palabra sagrada.	Давши слово, держись, а не давши, крепись.	dada	0	0
¿Quiénes son aquellas dos chicas?	Кто те две девушки?	aquellas	0	0
Él nos trajo noticias tristes.	Он принёс нам печальные известия.	tristes	0	0
El hacker consiguió eludir el bloqueo.	Хакеру удалось обойти блокировку.	bloqueo	0	0
Le preguntaré a Mary la próxima vez que la vea.	Я спрошу Мэри, когда в следующий раз её увижу.	preguntaré	0	0
El invierno del 2008 trajo el frío más intenso de las últimas décadas.	Зима 2008 года принесла самые сильные за последние десятилетия морозы.	intenso	0	0
Pierce fue electo en 1852.	Пирс был избран в 1852 году.	pierce	0	0
Se está construyendo una nueva escuela.	Строится новая школа.	construyendo	0	0
El marisco suele constar principalmente de moluscos y crustáceos.	Морепродукты, как правило, состоят в основном из моллюсков и ракообразных.	principalmente	0	0
No se suelen prodigar mucho en comentarios.	Они не очень щедры на комментарии.	suelen	0	0
¿De quién es este ordenador portátil?	Чей это ноутбук?	portátil	0	0
Se convirtió en vagabundo.	Он стал бродягой.	vagabundo	0	0
Somos lo que comemos.	Мы - это то, что мы едим.	comemos	0	0
Cada pueblo habla en su lengua, y todos los pueblos hablan en esperanto.	Каждый народ говорит на своём языке, и все народы говорят на эсперанто.	pueblos	0	0
Han pasado treinta años desde que nos casamos.	Прошло тридцать лет с тех пор, как мы поженились.	casamos	0	0
¿Por qué Leonardo dejó inconclusa su obra de investigador?	Почему Леонардо оставил свою исследовательскую работу незаконченной?	investigador	0	0
Me preocupaba por nada.	Я напрасно беспокоился.	preocupaba	0	0
Desafortunadamente, últimamente hemos tenido pocas oportunidades para conversar sobre algunos temas interesantes.	К сожалению, в последнее время у нас было мало возможностей для обсуждения некоторых интересных тем.	conversar	0	0
Ustedes son muy valientes.	Вы очень храбрые.	valientes	0	0
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	Композитор Иоганн Себастьян Бах умер в 1750 году.	sebastian	0	0
El cobarde no juega hockey.	Трус не играет в хоккей.	hockey	0	0
Vendré el domingo por la tarde.	Я приду в воскресенье вечером.	vendré	0	0
Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	vicepresidente	0	0
La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.	Гарантия на этот фотоаппарат даётся на 5 лет.	garantía	0	0
Tom cortó la torta en seis trozos.	Том разрезал пирог на шесть кусков.	torta	0	0
Hay un atasco tremendo.	Там гигантская пробка.	tremendo	0	0
Mejor entremos antes de que empiece a llover.	Давай лучше зайдём, пока не начался дождь.	entremos	0	0
Le devolveré los libros aunque no los necesite.	Я верну ему книги даже несмотря на то, что они ему не нужны.	devolveré	0	0
Tom compró la cosa más barata de la tienda.	Том купил самую дешёвую вещь, которая была в магазине.	barata	0	0
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	alfred	0	0
Dice que fue abducido por los extraterrestres.	Он говорит, что его похищали инопланетяне.	extraterrestres	0	0
No olvides pegar el sello a la carta.	Не забудь наклеить марку на конверт с письмом.	pegar	0	0
Este es un método comprobado para bajar de peso.	Это проверенный способ сбросить вес.	comprobado	0	0
Isaac Newton murió el 20 de marzo de 1727.	Исаак Ньютон умер 20 марта 1727 года.	isaac	0	0
Te esperaremos para la cena el jueves.	Мы будем ждать тебя в четверг на ужин.	esperaremos	0	0
Volar a la isla te costará cien dólares.	Полёт на остров обойдётся тебе в сто долларов.	costará	0	0
Descanse en paz.	Покойтесь с миром.	descanse	0	0
Él me mostró su foto a escondidas.	Он тайком показал мне её фотографию.	escondidas	0	0
Las palabras pueden lastimar.	Слова могут ранить.	lastimar	0	0
Como ella no pudo pagar el pasaje, el conductor le pidió que se bajara del bus.	Так как она не могла заплатить за проезд, кондуктор попросил её выйти из автобуса.	pasaje	0	0
De la multitud al Zar se le acercó una niña.	Из толпы к царю подошла девочка.	acercó	0	0
Tom se preguntaba si podía encontrarse un alojamiento en Boston.	Тому было интересно, сможет ли он найти себе в Бостоне жильё.	encontrarse	0	0
Lo va a negar, así que no le hagas caso.	Он будет это отрицать, так что не обращай на него внимания.	negar	0	0
Los doctores pensaron que él tenía un resfriado.	Врачи думали, что у него простуда.	pensaron	0	0
Tom es vulnerable.	Том ранимый.	vulnerable	0	0
El doctor me dijo que inhalara y exhalara lenta y profundamente.	Врач сказал мне вдыхать и выдыхать медленно и глубоко.	lenta	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Они атаковали противника.	atacaron	0	0
Quite su coche de en medio.	Уберите свою машину с дороги.	quite	0	0
Este es un portal hacia un mundo paralelo.	Это врата в параллельный мир.	portal	0	0
Lo necesitarás.	Тебе это понадобится.	necesitarás	0	0
Si pudiese volver en el tiempo, haría todo igual.	Если бы я мог вернуться в прошлое, я бы сделал всё так же.	pudiese	0	0
Busqué a tientas una linterna.	Я нащупал фонарик.	linterna	0	0
¿Alguna vez has oído acerca de una cantante alemana llamada Blümchen?	Ты когда-нибудь слышала о немецкой певице по имени Блюмхен?	alemana	0	0
Este caballo tiene lindos ojos grandes.	У этой лошади большие красивые глаза.	lindos	0	0
Ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina.	Эта лиса, должно быть, убила курицу.	zorro	0	0
Te garantizo que eso no va a suceder.	Гарантирую тебе, что этого не случится.	garantizo	0	0
No puedo criar yo solo a nuestra hija.	Я не могу растить нашу дочь один.	criar	0	0
¿Puedes colocar estas maletas en el auto?	Можешь положить эти сумки в машину?	colocar	0	0
Esta no es auténtica.	Эта не настоящая.	auténtica	0	0
Para de hablar, ¡pendejo!	Прекрати болтать, придурок!	pendejo	0	0
Tengo que terminar de ordenar mi habitación.	Мне надо закончить уборку в своей комнате.	ordenar	0	0
Debimos haber seguido el consejo de Mary.	Нам надо было последовать совету Мэри.	debimos	0	0
Ese escritorio no cabe en esta habitación.	Тот письменный стол не помещается в этой комнате.	cabe	0	0
El pan es el alimento más simple y antiguo del mundo.	Хлеб — самый простой и древний продукт питания в мире.	alimento	0	0
El niño se ajustó la gorra.	Мальчик поправил кепку.	gorra	0	0
La revisión de la ley no puede demorar más.	Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	revisión	0	0
El juego empezó a la hora exacta.	Спектакль начался точно в назначенный час.	exacta	0	0
Pongan en marcha los vehículos.	Приведите транспортные средства в движение.	vehículos	0	0
Quiero presentarte a mi hijo.	Хочу познакомить тебя с моим сыном.	presentarte	0	0
No recibirá ni un céntimo.	Вы не получите ни гроша.	recibirá	0	0
Evidentemente.	Очевидно.	evidentemente	0	0
El senado aprobó el proyecto de ley.	Сенат принял законопроект.	senado	0	0
Me comí los caramelos hace veinte días.	Двадцать дней назад я съел леденцы.	caramelos	0	0
Trataré de ir a casa durante la temporada de vacaciones.	Я постараюсь попасть домой во время праздников.	trataré	0	0
Me usaste.	Ты меня использовал.	usaste	0	0
Solo el amor es importante. Solo el amor tiene razón. Solo el amor es salvación.	Только любовь важна. Только любовь права. Только любовь — спасение.	salvación	0	0
Tom murió hace tres semanas por la mordedura de una cobra.	Том умер три недели назад от укуса кобры.	cobra	0	0
Cuando era pequeño, me gustaba más jugar al baloncesto que al fútbol.	Когда я был мелким, мне больше нравилось играть в баскетбол, чем в футбол.	baloncesto	0	0
Tom aceptó con gusto.	Том охотно согласился.	aceptó	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	vientre	0	0
Jessie aceptó la invitación al instante.	Джесси сразу приняла приглашение.	jessie	0	0
El ying es el principio femenino, el yang es el masculino.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	yang	0	0
¡Si solo tuviéramos un hijo!	Если бы у нас только был ребёнок!	tuviéramos	0	0
Te debes callar mientras yo hablo.	Ты должен молчать, когда я говорю.	callar	0	0
Esta comida está deliciosa.	Эта еда вкусная.	deliciosa	0	0
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	mirarme	0	0
¿Qué opina Tom de eso?	Что Том об этом думает?	opina	0	0
Tom es una estrella del rock and roll.	Том — звезда рок-н-ролла.	roll	0	0
Tom se negó a firmar el contrato.	Том отказался подписывать контракт.	negó	0	0
Cuando era chico, yo era rubio.	В детстве я был блондином.	rubio	0	0
Tomate tu tiempo, no hay apuro.	Не торопись, срочности никакой нет.	tomate	0	0
¡No camine sobre el césped!	По газону не ходить!	césped	0	0
La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	Занавес опустился под бурные аплодисменты публики.	aplauso	0	0
Ahora bien, si tenemos dos reglas de treinta centímetros, ¡eso significa que son del mismo tamaño!	Итак, если у нас есть две линейки по тридцать сантиметров, это означает, что они одной длины!	centímetros	0	0
Quiero que ordenes rápidamente la pieza.	Я хочу, чтобы ты быстро прибрал комнату.	ordenes	0	0
La bajada de aranceles produjo una detracción inmediata de los ingresos.	Снижение пошлин привело к немедленному сокращению доходов.	ingresos	0	0
Se dice que Homero era ciego.	Говорят, Гомер был слепой.	homero	0	0
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes.	Если бы не было столько такси, аварий было бы меньше.	accidentes	0	0
La única razón por la que Fernando de Magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que Cristóbal Colón había decidido nadar.	Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	declarar	0	0
¡Sos un canalla!	Ты негодяй!	canalla	0	0
¿Cuándo oyeron el sonido?	Когда они услышали звук?	oyeron	0	0
Douglas es la capital de la Isla de Man.	Дуглас - столица острова Мэн.	douglas	0	0
¡Os ordeno que os calléis!	Я приказываю вам заткнуться!	ordeno	0	0
¿No tienes deberes para hacer, jovencito?	Пацан, тебе уроки делать не надо?	jovencito	0	0
Le tengo miedo a los hospitales.	Я боюсь больниц.	hospitales	0	0
Él le engañó a ella, pero incluso ahora ella le sigue queriendo.	Он её обманул, но она всё равно его любит.	engañó	0	0
Quiero que me esperes hasta que vuelva del trabajo a las siete.	Я хочу, чтобы ты дождался моего возвращения с работы в семь часов.	esperes	0	0
Es muy importante respetar las reglas.	Очень важно соблюдать правила.	respetar	0	0
Una cigüeña se comió a la rana.	Лягушку съел аист.	rana	0	0
La mosca es pequeña.	Муха маленькая.	mosca	0	0
El perro de mi vecina ladra.	Собака моей соседки лает.	vecina	0	0
Espero los detalles con ansiedad.	С замиранием сердца жду подробностей.	ansiedad	0	0
Ella golpeó la mesa con su puño.	Она ударила по столу кулаком.	puño	0	0
¿Veis mi coche?	Видите мою машину?	veis	0	0
Mary ha recibido muchos premios por su poesía.	Мэри получила много наград за свою поэзию.	premios	0	0
Gracias por leerlo hasta el final.	Спасибо, что дочитали до конца.	leerlo	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	rama	0	0
No puedo soportar la idea de perderte.	Мне невыносима мысль о том, что я могу тебя потерять.	perderte	0	0
El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.	Начальник пожарной команды Эрнандо Креспо счёл необходимым отход, заметив ослабление несущих колонн.	retirada	0	0
Averigua qué sabe Tom.	Выясни, что знает Том.	averigua	0	0
La carretera se curva hacia la derecha en este punto.	Дорога в этом месте изгибается направо.	curva	0	0
Esta mañana brilla el sol, pero hace mucho frío.	Сегодня утром светит солнце, но очень холодно.	brilla	0	0
No creo que debas llamar a Tom.	Не думаю, что ты должен звонить Тому.	debas	0	0
Me gustan mucho las aventuras.	Я очень люблю приключения.	aventuras	0	0
Considero su consejo como valioso.	Я считаю его совет ценным.	considero	0	0
Soy un ciudadano romano.	Я римский гражданин.	romano	0	0
Tom estaba disfrazado de portero.	Том был одет как дворник.	portero	0	0
Las noticias han confirmado mis sospechas.	Новости подтвердили мои подозрения.	sospechas	0	0
Por mucho que sepamos, siempre nos queda algo por saber.	Сколько бы мы ни знали, это знание никогда не бывает полным.	sepamos	0	0
Ella piensa que soy bobo.	Она думает, что я дурак.	bobo	0	0
Lleva una camisa blanca de algodón.	Он в белой хлопковой рубашке.	algodón	0	0
Junio es el sexto mes del año.	Июнь - шестой месяц года.	sexto	0	0
Ella bajó del tejado.	Она слезла с крыши.	bajó	0	0
Su estado de salud es crítico.	Состояние его здоровья критическое.	crítico	0	0
Soñé contigo.	Во сне я видела тебя.	soñé	0	0
Nada es eterno.	Ничто не вечно.	eterno	0	0
Lo hizo con mucho entusiasmo.	Он сделал это с большим энтузиазмом.	entusiasmo	0	0
Vos tomaste. Manejo yo.	Ты выпил. Я сяду за руль.	manejo	0	0
Saludo a mi maestro en la calle.	Я приветствую своего учителя на улице.	saludo	0	0
Compramos su vehículo.	Мы покупаем вашу машину.	compramos	0	0
Todo gran escritor posee un estilo propio individual.	У всякого великого писателя есть свой собственный стиль.	posee	0	0
Mi madre nunca me ha castigado.	Мать никогда меня не наказывала.	castigado	0	0
Superman vuela tan rápido como un cohete.	Супермен летает так же быстро, как ракета.	cohete	0	0
¿Tu auto tiene GPS?	На твоём автомобиле есть GPS?	gps	0	0
Me disculpo por esto.	Я прошу за это прощения.	disculpo	0	0
Te voy a extrañar cuando no estés.	Я буду скучать по тебе, когда тебя не будет.	extrañar	0	0
Nadie puede salvarme.	Никто не может меня спасти.	salvarme	0	0
¡No soy un Nazi!	Я не нацист!	nazi	0	0
Sostén la jarra con ambas manos.	Держи вазу обеими руками.	sostén	0	0
Antes de nada, apréndete la fórmula de memoria.	Прежде всего, выучи формулу наизусть.	fórmula	0	0
El té no me gusta ni con limón ni con leche; lo prefiero solo.	Мне не нравится чай ни с лимоном, ни с молоком. Я его люблю без ничего.	limón	0	0
¿Cuántas lonchas de jamón quieres?	Сколько тебе кусочков ветчины?	jamón	0	0
El agua es la esencia de la vida.	Вода - сущность всего живого.	esencia	0	0
No toco ningún instrumento.	Я не играю ни на каком музыкальном инструменте.	instrumento	0	0
Yo mismo elegí ese diccionario.	Я сам выбрал этот словарь.	elegí	0	0
La fusión es el pasaje de una sustancia del estado sólido al estado líquido.	Плавле́ние — это процесс перехода тела из твёрдого состояния в жидкое.	fusión	0	0
¡No te atrevas a comerme!	Не смей меня есть!	atrevas	0	0
¿Por qué no intentaste llamar a Tom?	Почему ты не попытался позвонить Тому?	intentaste	0	0
¿Por qué la gente se suicida?	Почему люди кончают с собой?	suicida	0	0
Yo no soy un rebelde.	Я не бунтарь.	rebelde	0	0
Antes practicabas mucho más, pero ahora estás un poco vago.	Раньше ты практиковался гораздо больше, но сейчас ты немного разленился.	vago	0	0
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	vías	0	0
Samuel, ¿Qué estás haciendo?	Самуил, ты что делаешь?	samuel	0	0
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	asustó	0	0
No puedo revelar nada de información acerca del informante.	Я не могу раскрыть никакую информацию об информаторе.	revelar	0	0
Su sugerencia vale la pena considerarla	Её предложение стоит рассмотреть.	sugerencia	0	0
¿Echas de menos a tus amigos?	Скучаешь по своим друзьям?	echas	0	0
Ella se divorció legalmente de su marido.	Она официально развелась со своим мужем.	legalmente	0	0
Aquellas chicas son prostitutas.	Те девушки — проститутки.	prostitutas	0	0
Duermo seis horas por día en promedio.	Я сплю в среднем по шесть часов в сутки.	promedio	0	0
El terciopelo y la muselina son dos clases de tela muy diferente.	Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	tela	0	0
Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.	Тем не менее, по другим аспектам они уже превысили уровни многих западных стран.	superado	0	0
En verano hace calor en Buenos Aires.	Летом в Буэнос-Айресе жарко.	aires	0	0
¡Mira! ¡El coche está ardiendo!	Гляди! Машина горит!	ardiendo	0	0
María tiene miedo a las alturas.	Мария боится высоты.	alturas	0	0
¿Cuál es tu color preferido?	Какой твой любимый цвет?	preferido	0	0
Van a arrestar a Tom si hace eso otra vez.	Если Том ещё раз это сделает, его арестуют.	arrestar	0	0
Parece que no está respirando.	Она, похоже, не дышит.	respirando	0	0
¿Sonaba mi teléfono?	У меня телефон звонил?	sonaba	0	0
¿Cuál es el puntaje para aprobar esta especialidad este año?	Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	especialidad	0	0
La palabra "eucariota" deriva del griego, mientras que la palabra "procariota" deriva del latín.	Слово "эукариот" происходит из греческого, в то время, как слово "прокариот" происходит из латыни.	griego	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	Музей - это место или здание, где собраны произведения искусства, чтобы показать их публике и, возможно, сохранить их для будущего.	conservar	0	0
Ya huelo el salado olor del océano.	Я уже чувствую солоноватый запах океана.	huelo	0	0
Un crucero de lujo llegó al puerto.	В порт прибыл роскошный лайнер.	crucero	0	0
Sólo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible para los ojos.	По-настоящему можно видеть только сердцем. Самое главное невидимо для глаз.	esencial	0	0
¡Diviértete este verano!	Проведи это лето весело!	diviértete	0	0
Ella llevaba pendientes con forma de corazón.	Она носила серьги в форме сердца.	pendientes	0	0
Los ladrones habían forzado la cerradura con una ganzúa.	Грабители вскрыли замок отмычкой.	cerradura	0	0
Rompí el récord mundial.	Я побил мировой рекорд.	récord	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	aparecen	0	0
Tom estaba atascado en el tráfico.	Том стоял в пробке.	atascado	0	0
La mayoría de los accidentes automovilísticos son debidos a la distracción del conductor.	Большая часть автомобильных аварий происходит из-за того, что водитель отвлёкся.	distracción	0	0
Hay que hacer las camas.	Надо застелить постели.	camas	0	0
Cada vez que nos acordamos de sus chistes, no podemos parar de reírnos.	Каждый раз, когда мы вспоминаем его шутки, мы не можем удержаться от смеха.	acordamos	0	0
Trabajo como cajera en un supermercado.	Я работаю кассиршей в супермаркете.	supermercado	0	0
Ayer echaron a siete empleados.	Вчера уволили семерых работников.	echaron	0	0
No me dejan ni tomarme un café.	Мне даже кофе не дают выпить.	tomarme	0	0
Este caramelo es muy empalagoso.	Этот леденец очень приторный.	caramelo	0	0
Tienes bastantes libros.	У тебя достаточно книг.	bastantes	0	0
¿Qué libro lees?	Что за книгу ты читаешь?	lees	0	0
Su habilidad para las matemáticas es extraordinaria.	У него выдающиеся способности к математике.	extraordinaria	0	0
El coche no arranca.	Машина не заводится.	arranca	0	0
Si una persona está manejando un automóvil y la velocidad es de ochenta kilómetros por hora, entonces esa persona está en movimiento en relación a la Tierra y en reposo en relación al automóvil.	Если человек ведёт автомобиль на скорости 80 километров в час, значит этот человек находится в движении относительно Земли, и в состоянии покоя относительно автомобиля.	manejando	0	0
Yo estaba seguro de que vendrías con nosotros.	Я был уверен, что ты пойдёшь с нами.	vendrías	0	0
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.	Я перечитывал письма, которые ты мне прислал.	enviaste	0	0
Una manada de lobos atacó al viajero.	На путешественника напала стая волков.	manada	0	0
Sus amigos le llamaban Ted.	Друзья звали его Тедом.	llamaban	0	0
La espiga de trigo suele representar el bienestar.	Пшеничный колос обычно символизирует благополучие.	bienestar	0	0
Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.	Николас Мадуро считает, что дух Уго Чавеса вселился в тело птички.	hugo	0	0
¿Quién se ha comido la última galleta?	Кто съел последнюю печеньку?	galleta	0	0
Los regalos les van a encantar a los niños.	Дети будут в восторге от подарков.	encantar	0	0
Se ha reunido mucha gente.	Собралось много людей.	reunido	0	0
La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cola, y hace muuuuu.	Корова Лола, корова Лола, имеет голову и хвост, и говорит "Мууу!"	lola	0	0
Huele como si alguien hubiera estado fumando aquí.	Пахнет так, будто здесь кто-то курил.	fumando	0	0
Entonces, ¿por qué te ríes?	Тогда почему ты смеёшься?	ríes	0	0
Mi amigo español se llama Enrique.	Моего испанского друга зовут Энрике.	enrique	0	0
Los frenos de disco funcionan mediante una pinza que muerde el disco de freno.	Дисковый тормоз работает с помощью тормозного суппорта, который прижимает колодки к тормозному диску.	mediante	0	0
Hay cosas en este mundo que simplemente no se pueden expresar con palabras.	Есть вещи в этом мире, которые просто не могут быть выражены в форме слов.	expresar	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	sientan	0	0
Os llamaremos.	Мы вам позвоним.	llamaremos	0	0
Las clavijas europeas no valen aquí.	Европейские вилки здесь не используются.	valen	0	0
Viene de Ginebra.	Она из Женевы.	ginebra	0	0
Se levantó y se dirigió a la puerta.	Он встал и направился к двери.	levantó	0	0
Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.	Неважно, что их политика, развернутая по всему миру, провоцирует социальный хаос, как в Греции и других местах.	políticas	0	0
¿Te interesan las lenguas?	Ты интересуешься языками?	interesan	0	0
Se armaron con pistolas.	Они вооружились пистолетами.	pistolas	0	0
Se ha agotado el aceite.	Масло закончилось.	agotado	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	especies	0	0
Esta es mi revista científica preferida.	Это мой любимый научный журнал.	científica	0	0
No llamará esta tarde.	Он не позвонит сегодня вечером.	llamará	0	0
Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol.	Она надела тёмные очки, чтоб защитить глаза от солнца.	oscuras	0	0
No quiero herir a Tom, pero si tengo que hacerlo lo haré.	Я не хочу причинять боль Тому, но если мне придётся, я это сделаю.	herir	0	0
Esto no es una competición.	Это не соревнование.	competición	0	0
Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.	Мебель, сделанная из хороших материалов, продаётся хорошо.	materiales	0	0
Suele acostarse a las nueve.	Обычно она ложится в девять.	acostarse	0	0
El escándalo casi arruinó su carrera.	Скандал едва не разрушил её карьеру.	arruinó	0	0
La guerra es una manera brutal y dolorosa de intentar resolver las cosas.	Война — жестокий и болезненный способ решения проблем.	brutal	0	0
¿Cuáles son tus responsabilidades?	За что ты несешь ответственность?	responsabilidades	0	0
Glenn tiene dos amigas.	У Гленна две подруги.	glenn	0	0
Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.	Том не думал, что ему нужен телохранитель.	guardaespaldas	0	0
Ese presidente es anexionista, pretende incorporar a su país todas las naciones vecinas.	Этот президент — захватчик, он стремится присоединить к своей стране все соседние государства.	pretende	0	0
La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	Медсестра сделала пациенту инъекцию.	inyección	0	0
Mi papá adora la pizza.	Мой папа очень любит пиццу.	adora	0	0
Es un manitas con la mecánica, arregla cualquier avería.	По части техники он мастер, устраняет любую неисправность.	arregla	0	0
¿Puede extraerme esta flecha de la pierna?	Вы можете вытащить эту стрелу из моей ноги?	flecha	0	0
Tom se mudó a San Diego.	Том переехал в Сан-Диего.	mudó	0	0
Bueno, pero no digas que no te advertí.	Хорошо, только не говори, что я тебя не предупреждал.	advertí	0	0
No tengo la formación necesaria.	У меня нет соответствующего образования.	necesaria	0	0
Se afeita con una maquinilla eléctrica todas las mañanas.	Он каждое утро бреется электробритвой.	mañanas	0	0
Tom lava dos veces al año las cortinas de la cocina.	Том стирает кухонные шторы два раза в год.	cortinas	0	0
Llevo puestas las luces de cruce.	У меня включены фары ближнего света.	cruce	0	0
Quiero ser músico.	Я хочу быть музыкантом.	músico	0	0
No tire su dinero por las ventanas.	Не сорите деньгами.	tire	0	0
Ellas parecían muy felices.	Они выглядели очень счастливыми.	parecían	0	0
Algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos.	Некоторые темы настолько серьёзные, что нам остаётся только шутить про них.	serios	0	0
Todos morirán.	Все умрут.	morirán	0	0
Jamás pensé que encontraría a una mujer como usted.	Я никогда не думал, что найду такую женщину, как Вы.	encontraría	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Несмотря на то что Марта жестами показала Ивану, чтобы он ушёл, он сознательно её проигнорировал.	marta	0	0
Coge un huevo de la nevera.	Достань яйцо из холодильника.	nevera	0	0
Los otros niños estaban sonriendo.	Другие дети улыбались.	sonriendo	0	0
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	Жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.	decides	0	0
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.	Если я должен денег человеку и не могу заплатить ему, а он угрожает посадить меня в тюрьму, то другой человек может взять на себя мой долг и выплатить его за меня.	pagarle	0	0
Ella también estaba sorprendida.	Она тоже была удивлена.	sorprendida	0	0
La niña usualmente bebe jugo de naranja.	Девочка обычно пьёт апельсиновый сок.	usualmente	0	0
¿Aceptas esa explicación?	Тебя устроит такое объяснение?	aceptas	0	0
Los culpables pagarán.	Виновные заплатят.	culpables	0	0
Tengo miedo de sacarla a bailar y que me rechace.	Боюсь вытаскивать её на танец и получить отказ.	sacarla	0	0
Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.	Он сделал перерыв, чтобы выкурить сигарету.	cigarro	0	0
Esta es una de las fuentes más lindas que haya visto.	Это один из самых красивых фонтанов, что я видел.	lindas	0	0
Sus declaraciones son indignantes.	Ваши заявления возмутительны.	declaraciones	0	0
El hombre honrado no teme de las maledicencias.	Честный человек не боится злословия.	honrado	0	0
¿Dónde hay una farmacia cerca?	Где здесь поблизости есть аптека?	farmacia	0	0
Tras la guerra, Gran Bretaña tenía numerosas colonias.	После войны у Великобритании было много колоний.	bretaña	0	0
Toma este medicamento, y te sentirás mejor.	Прими это лекарство, и тебе станет лучше.	sentirás	0	0
Tom le reza a Dios una vez cada muerte de obispo.	Том молится Богу раз в сто лет.	obispo	0	0
Me gustaría agradecer a todos aquellos que me ayudaron.	Я бы хотел поблагодарить всех, кто мне помог.	agradecer	0	0
Por favor, abra el maletero.	Пожалуйста, откройте багажник.	maletero	0	0
Tom tocaba la trompeta.	Том играл на трубе.	tocaba	0	0
Lamentablemente no entiendo bien inglés.	К сожалению, я не очень хорошо понимаю по-английски.	lamentablemente	0	0
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	Если бы солнце погасло, все живые существа погибли бы.	vivas	0	0
Las copias ilegales fueron confiscadas.	Пиратские копии были конфискованы.	ilegales	0	0
¿Busca un artículo específico?	Вы ищете конкретную статью?	específico	0	0
Comía pan y salchicha.	Он ел хлеб с колбаской.	salchicha	0	0
La medicina hizo maravillas.	Лекарство сотворило чудо.	maravillas	0	0
¿Acaso empezaste sin mí?	Ты что, начал без меня?	empezaste	0	0
Había previsto lo que ocurrió.	Она предвидела то, что произошло.	previsto	0	0
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	Рыцарь спутал крылья мельницы с могучими руками гиганта.	poderosos	0	0
Él recibió un correo electrónico, y poco rato después salió afuera a hacer una llamada.	Он получил электронную почту и немного погодя вышел, чтобы сделать телефонный звонок.	electrónico	0	0
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	Из-за различных бюрократических проволочек срок давности истекает, а дело закрывается и преступник остается безнаказанным.	delincuente	0	0
Cogeré el próximo bus.	Я сяду на следующий автобус.	cogeré	0	0
No hace falta que trabaje.	Мне нет нужды работать.	trabaje	0	0
Vi a un chico cruzando la calle.	Я видел мальчика, переходившего улицу.	cruzando	0	0
¡No compro ni vendo nada!	Я ничего не покупаю и не продаю!	vendo	0	0
Quiero ser fotógrafo de la naturaleza.	Я хочу быть фотографом и снимать природу.	fotógrafo	0	0
Esos son valores que compartimos todos.	Это ценности, которые мы все разделяем.	compartimos	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	crecimiento	0	0
¿Dónde vas a pasar las próximas vacaciones?	Где ты проведёшь ближайший отпуск?	próximas	0	0
No he fracasado. Sólo encontré 10.000 formas que no funcionaron.	Я не ошибался. Я просто нашёл 10000 способов, которые не работают.	fracasado	0	0
En una noche serena en su ventana alguien calladamente, insistentemente tocaba.	В одну глухую ночь в ее окно кто-то тихо настойчиво постучал.	serena	0	0
El puente está en mantenimiento.	Мост на техническом обслуживании.	mantenimiento	0	0
Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	Я однажды видел, как мужчина ходит босиком по горячим углям.	ardiente	0	0
¿Querés que te acompañe hasta tu casa?	Хочешь, я провожу тебя до дома?	acompañe	0	0
¿Tienes un protector solar?	У тебя есть солнцезащитный крем?	protector	0	0
Como era domingo, las tiendas no estaban abiertas.	Поскольку было воскресенье, магазины не работали.	abiertas	0	0
Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	Если ты не будешь соблюдать правила клуба, тебя из него исключат.	expulsado	0	0
He comprendido.	Понял.	comprendido	0	0
¡No debe haber nada en la bandeja excepto comida!	На подносе не должно быть ничего, кроме еды!	bandeja	0	0
Los ajíes más comunes son verdes, rojos o amarillos.	Самые распространённые перцы - зелёные, красные или жёлтые.	comunes	0	0
Pienso que él dijo eso por envidia.	Я думаю, что он сказал это из зависти.	envidia	0	0
Este jugador ya ha marcado muchos goles.	Этот игрок уже забил много голов.	marcado	0	0
Todas las casas en la ciudad estaban vacías.	Все дома в городе стояли пустыми.	vacías	0	0
Bill Evans era un pianista de Jazz.	Билл Эванс был джазовым пианистом.	evans	0	0
Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	ballet	0	0
Iré a traerte una taza de café.	Я пойду принесу тебе чашечку кофе.	traerte	0	0
Nos gusta leer literatura inglesa.	Нам нравится читать английскую литературу.	literatura	0	0
Ella es demasiado baja, y no alcanza a la estantería de arriba.	Она слишком низкая и не достаёт до верхней полки.	alcanza	0	0
Con la llegada del invierno han bajado las temperaturas.	С приходом зимы температура снизилась.	bajado	0	0
¡Ahh! Ahora lo entiendo.	А! Теперь понимаю.	ahh	0	0
Una década son diez años.	Десятилетие — это десять лет.	década	0	0
Si se lanza un satélite desde el ecuador, éste se pondrá en órbita con más facilidad.	Если запустить спутник с экватора, ему будет проще выйти на орбиту.	órbita	0	0
Llevará algún tiempo, pero eventualmente Tom podrá caminar nuevamente.	Понадобится какое-то время, но в конце концов Том снова сможет ходить.	eventualmente	0	0
Creo que esta mesa ocupa demasiado espacio.	По-моему, этот стол занимает слишком много места.	ocupa	0	0
A Helena le gusta jugar tenis.	Елена любит играть в теннис.	helena	0	0
No sé cuánto tiempo tardará.	Я не знаю, сколько времени это займёт.	tardará	0	0
Las cartas de Fiona se fueron haciendo cada vez menos frecuentes.	Письма от Фионы приходили всё реже и реже.	fiona	0	0
Este libro es de Toni.	Это книга Тони.	toni	0	0
Imagínate a ti haciendo eso.	Представь, что ты это делаешь.	imagínate	0	0
No hubo ningún sitio donde esconderse.	Спрятаться было негде.	esconderse	0	0
No he tenido noticias suyas durante un año.	Я год не получал от него известий.	suyas	0	0
Puedes estar seguro de que llegarán a tiempo.	Можешь рассчитывать, что они придут вовремя.	llegarán	0	0
¡Tom, presta atención!	Том, осторожно!	presta	0	0
Vi un león en la jungla.	Я видел в джунглях льва.	jungla	0	0
Ayer les ayudé.	Я им вчера помог.	ayudé	0	0
Este texto está destinado a los principiantes.	Этот текст предназначен для начинающих.	destinado	0	0
El profesor tiene el triple de libros que yo.	У учителя в три раза больше книг, чем у меня.	triple	0	0
Las colinas estaban cubiertas de nieve.	Холмы были покрыты снегом.	colinas	0	0
Viven a orillas de un pantano.	Они живут на болоте.	pantano	0	0
Pequeños obsequios mantienen viva a una amistad.	Мелкие подарки сохраняют дружбу.	mantienen	0	0
Llamaron a su perro Rex.	Они назвали свою собаку Рексом.	rex	0	0
Las personas que maltratan a los niños no merecen misericordia.	Люди, которые плохо обращаются с детьми, не заслуживают милосердия.	misericordia	0	0
No confundas un cometa con un asteroide.	Не путай комету с астероидом.	cometa	0	0
Este año, las manzanas están particularmente dulces.	В этом году яблоки особенно сладкие.	particularmente	0	0
Me deben de haber drogado.	Меня, должно быть, накачали наркотиками.	drogado	0	0
El hombre de sabiduría ve en todo la sustancia divina.	Мудрый человек во всём видит божественную сущность.	divina	0	0
Detesto a mi suegra.	Я ненавижу свою свекровь.	detesto	0	0
El viejo granjero no le pagaba mucho.	Старый фермер не платил ему много.	granjero	0	0
Ella sabe que está equivocada, solo que no quiere admitirlo.	Она знает, что неправа, просто не хочет этого признать.	admitirlo	0	0
Una mujer malvada supera al demonio.	Дурная баба хуже дьявола.	malvada	0	0
Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.	Он ведет псевдодиалог, делает вид, что пытается выпытать защитные коды, которые они сами же установили.	códigos	0	0
Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.	Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	mueven	0	0
El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	orleans	0	0
El baño masculino está a la derecha y el femenino está a la izquierda.	Мужской туалет находится справа, а женский - слева.	femenino	0	0
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	misteriosa	0	0
Tom es uno de mis amigos cercanos.	Том - один из моих близких друзей.	cercanos	0	0
¿Necesitas pan, salchichas y queso?	Тебе нужен хлеб, сосиски и сыр?	salchichas	0	0
Soy de Madrid.	Я из Мадрида.	madrid	0	0
¿Le tienes miedo a una niñita?	Ты боишься маленькой девочки?	niñita	0	0
Esta historia está basada en hechos reales.	Эта история основана на реальных событиях.	basada	0	0
El doctor decidió operar enseguida.	Врач решил немедленно оперировать.	operar	0	0
Invita a quien quieras.	Пригласи кого хочешь.	invita	0	0
Hagamos una pausa.	Давайте сделаем паузу.	pausa	0	0
Pedí asilo.	Я попросил убежища.	asilo	0	0
Ambos están equivocados.	Они оба заблуждаются.	equivocados	0	0
Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	Господину Грею не нравилась его работа.	grey	0	0
Para más información, póngase en contacto con nosotros.	Чтобы получить больше информации, свяжитесь с нами.	póngase	0	0
Todos mis pensamientos te pertenecen.	Все мои мысли принадлежат тебе.	pertenecen	0	0
"¿Por qué rompiste mi jarrón?" "Donde las dan las toman."	«Почему ты разбил мою вазу?» — «Какой привет, такой и ответ».	rompiste	0	0
No sabía que estaba invitada.	Я не знала, что меня пригласили.	invitada	0	0
Tom y Mary estaban hablando en francés, pero cambiaron a inglés cuando John entró en la habitación.	Том и Мэри говорили на французском языке, но перешли на английский, когда Джон вошел в комнату.	cambiaron	0	0
Meredith tiene dos gatos.	У Мередит два кота.	meredith	0	0
Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	anuncios	0	0
La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.	Образование не ограничивается одним лишь изучением множества фактов.	montones	0	0
En este cuarto hay más de 50 mesas.	В этой комнате находится более пятидесяти столов.	mesas	0	0
Por desgracia, parece que me estoy convirtiendo en un dios.	Увы, кажется, я становлюсь богом.	convirtiendo	0	0
Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.	Освальд Эвери был американским врачом-бактериологом.	avery	0	0
Alister mató a Bárbara.	Элистер убил Барбару.	bárbara	0	0
Aun queriendo, será imposible terminar esto a tiempo.	Даже при всём желании будет невозможно закончить это вовремя.	queriendo	0	0
¡Síganme!	Следуйте за мной!	síganme	0	0
Entonces, ¡comencemos!	Тогда начнём.	comencemos	0	0
¿Entonces Superman es un alienígena?	Тогда Супермен — инопланетянин?	alienígena	0	0
La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.	Жители Сантьяго не такие приятные, как остальные чилийцы.	gentil	0	0
¿Cuánto sueles tardar en desayunar?	Как долго ты обычно завтракаешь?	tardar	0	0
¿Sabés criar abejas?	Ты умеешь разводить пчёл?	abejas	0	0
El bebé está durmiendo en la cuna.	Ребёнок спит в колыбели.	cuna	0	0
Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.	У меня за плечами пять судимостей.	anteriores	0	0
¡Que Dios le permita a usted que llegue a la ancianidad!	Дай Вам Бог дожить до глубокой старости!	permita	0	0
No sé cuánto durará este atasco.	Не знаю, когда эта пробка рассосётся.	durará	0	0
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	cuidadosamente	0	0
Las leyes de la física son las únicas leyes que se cumplen en Rusia.	Законы физики - единственные законы, которые соблюдаются в России.	únicas	0	0
El bebe dormía profundamente en los brazos de su madre.	Малыш крепко спал на руках у матери.	dormía	0	0
¿Cuál es su diagnóstico?	Какой у неё диагноз?	diagnóstico	0	0
Haz click en el enlace.	Нажми на ссылку.	enlace	0	0
Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.	Нам потребовалось всего пятнадцать минут, чтобы закончить работу.	completar	0	0
Soy adicto a la heroína y ahora siento el síndrome de abstinencia.	Я героиновый наркоман, и сейчас у меня ломка.	síndrome	0	0
La normalidad no existe.	Нормальности не существует.	normalidad	0	0
No tienes que quitarte los zapatos.	Разуваться не нужно.	quitarte	0	0
En una conversación con mi profesor me quedó claro que el legado de este poeta merece más atención.	В разговоре с моим преподавателем мне стало ясно, что наследие этого поэта заслуживает больше внимания.	legado	0	0
Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.	Я выстрелил в коня, потому что у него был плохой запах изо рта.	disparé	0	0
Nuestro único testigo rehúsa testificar.	Наш единственный свидетель отказывается давать показания.	testificar	0	0
Para estudiar ingeniería hay que ser loco o masoquista.	Чтобы изучать инженерное дело, надо быть или сумасшедшим, или мазохистом.	ingeniería	0	0
Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.	Я всегда выпиваю стакан молока, перед тем как ложиться спать.	acostarme	0	0
Le mandé mi foto.	Я отправила ему своё фото.	mandé	0	0
Yo conozco cada rincón de la ciudad.	Я знаю каждый закоулок в городе.	rincón	0	0
Iré afuera a ver los fuegos artificiales.	Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.	artificiales	0	0
Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.	Мы выбрали Джеффри капитаном нашей команды.	jeffrey	0	0
Los títulos y honores no significan nada para mí.	Титулы и награды ничего для меня не значат.	significan	0	0
Mientras almorzaba, sonó el teléfono.	Когда я обедал, зазвонил телефон.	sonó	0	0
Me sequé el sudor que corría por mi mano con la tela del chaleco.	Я вытер пот, который тек с моей руки, о ткань жилета.	chaleco	0	0
Por fin pude encontrarle.	Мне наконец удалось его найти.	encontrarle	0	0
Su compañía no sobrevivió a la crisis.	Её компания не пережила кризис.	sobrevivió	0	0
La subasta termina el lunes.	Торги заканчиваются в понедельник.	subasta	0	0
No importa, encontraremos algo para comer. No pasaremos hambre.	Ничего, найдём что поесть. Голодными не останемся.	pasaremos	0	0
Talvez ella sepa la respuesta.	Возможно, она знает ответ.	talvez	0	0
Este país tiene pocos recursos naturales.	В этой стране мало природных ресурсов.	naturales	0	0
Gracias por la corrección.	Спасибо за поправку.	corrección	0	0
Espero que me entiendas.	Я надеюсь, что ты меня понимаешь.	entiendas	0	0
Estate lejos de mí.	Держись от меня подальше.	estate	0	0
Me caes mal.	Ты мне не нравишься.	caes	0	0
Estoy dándole pecho a mi hija.	Я кормлю дочь грудью.	dándole	0	0
Tom no está jodiendo.	Том не шутит.	jodiendo	0	0
¿Tú y Tom hablaron de un precio?	Вы с Томом обсудили цену?	hablaron	0	0
El perro no quería soltar la pelota.	Собака не хотела отдавать мячик.	soltar	0	0
Tenemos que llevarle al hospital antes de que sea demasiado tarde.	Мы должны доставить его в больницу, пока не слишком поздно.	llevarle	0	0
¿Te recuerdas que teníamos un teléfono con disco de marcar?	Помнишь, у нас был дисковый телефон?	marcar	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te quedaste en un hotel?	Когда ты в последний раз останавливался в отеле?	quedaste	0	0
¡Déjate ya de zalamerías y haz los deberes!	Прекрати уговоры и иди делай уроки!	déjate	0	0
¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?	Почему многие проекты изначально провальны?	proyectos	0	0
Tom no es muy educado.	Том не очень вежливый.	educado	0	0
"¿Qué has hecho con los cuatro yogures?" "Uno me lo he comido y los otros tres los he guardado en la nevera."	«Что ты сделал с четырьмя йогуртами?» — «Один я съел, а три других положил в холодильник».	guardado	0	0
Rusia tiene once zonas horarias.	В России одиннадцать часовых поясов.	zonas	0	0
¡Repite tu nombre!	Повтори своё имя!	repite	0	0
Mi hermanito está viendo la televisión.	Мой брат смотрит телевизор.	hermanito	0	0
Tengo un tobillo inflamado.	У меня опухла лодыжка.	tobillo	0	0
Jim insiste en su opinión.	Джим настаивает на своем мнении.	insiste	0	0
¿Qué categoría de licencia de conducción se necesita para manejar tractomula?	Права какой категории нужны, чтобы управлять седельным тягачом?	categoría	0	0
Tom viajó a otra dimensión.	Том отправился в путешествие в другое измерение.	dimensión	0	0
Necesito que me ayudes.	Мне нужно, чтобы ты мне помог.	ayudes	0	0
Trabajo los domingos.	Я работаю по воскресеньям.	domingos	0	0
Durante los primeros veinte años de su vida ella a menudo fue confundida por un varón.	В первые двадцать лет жизни её часто принимали за парня.	confundida	0	0
Jet Li es una estrella de cine chino.	Джет Ли — звезда китайского кино.	li	0	0
En tiempo de los romanos se hablaba latín.	Во времена римлян говорили на латыни.	romanos	0	0
La India y China son dos países del bloque BRIC.	Индия и Китай - две страны блока БРИК.	bloque	0	0
Algunos gusanos de seda pueden producir un hilo de hasta un kilómetro y medio de longitud.	Некоторые шелкопряды могут сплести нить длиной до полутора километров.	producir	0	0
No querría pasarme la vida aquí.	Я бы не хотел прожить здесь всю жизнь.	pasarme	0	0
Los aplausos eran ensordecedores.	Аплодисменты были оглушительными.	aplausos	0	0
Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.	Я продырявил джинсы, когда свалился с велосипеда.	vaqueros	0	0
El calendario gregoriano se basa en el ciclo solar.	Григорианский календарь основан на солнечном цикле.	ciclo	0	0
Ayer fui al entierro de mi suegra. ¿Podés creer que la muy desgraciada no se dejaba enterrar?	Вчера ходил на похороны своей тёщи, но эта чертовка не давала себя похоронить, ты можешь себе представить?	enterrar	0	0
Elvis Presley fue una estrella de rock.	Элвис Пресли был рок-звездой.	elvis	0	0
Me gustaba charlar con él, aunque fuera de tonterías.	Мне нравилось с ним болтать, пусть даже о всяких глупостях.	charlar	0	0
El ábaco se inventó hace más de cinco mil años.	Абак был изобретён более пяти тысяч лет назад.	inventó	0	0
Todo lo que queremos es sentarnos y descansar.	Всё, чего мы хотим, — сесть и отдохнуть.	sentarnos	0	0
Él llevaba una bata encima de su pijama.	Поверх пижамы он носил халат.	bata	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	При каких обстоятельствах возникла неисправность?	aparecido	0	0
Alguien dijo a las piedras: "Sed humanos!" Las piedras dijeron: "Aún no estamos suficientemente duras!"	Некто сказал камням: "Будьте людьми!" Камни сказали: "Мы ещё не настолько жёсткие!"	duras	0	0
Tom pidió un descuento.	Том попросил скидку.	descuento	0	0
Tom tuvo un paro cardíaco.	У Тома был сердечный приступ.	cardíaco	0	0
Un camino recto es más corto que uno curvo.	Прямая дорога короче извилистой.	recto	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	Супруги расстались, но дочь их воссоединила.	unir	0	0
El hórrido espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.	С ним едва не случился инфаркт из-за ужасного привидения, виденного им на кладбище.	infarto	0	0
Dile que me estoy echando una siesta.	Скажи ей, что у меня сиеста.	echando	0	0
Los copos de nieve caen como plumas del cielo.	Снежинки падают с неба, как пёрышки.	plumas	0	0
Fue escrita una carta en mi nombre a la lista de correos.	На моё имя было написано письмо до востребования.	escrita	0	0
Yo tomaría algo de té verde con jazmín.	Я бы выпила зеленого чаю с жасмином.	tomaría	0	0
¿Ya me estáis traduciendo las frases que estoy creando?	А вы уже переводите предложения, которые я создаю?	creando	0	0
Algunos gusanos de seda pueden producir un hilo de hasta un kilómetro y medio de longitud.	Некоторые шелкопряды могут сплести нить длиной до полутора километров.	gusanos	0	0
El refrigerador de Tom está pela'o.	У Тома в холодильнике мышь повесилась.	refrigerador	0	0
Abrí tu valija.	Открой чемодан.	abrí	0	0
No entres en ese edificio.	Не входи в то здание.	entres	0	0
El SIDA no se transmite entre dos personas que beben del mismo vaso.	СПИД не передаётся между двумя людьми, пьющими из одного стакана.	sida	0	0
Déjelo.	Оставьте его.	déjelo	0	0
Ella me obligó a hacerlo.	Она заставила меня это сделать.	obligó	0	0
Tom se compró una casa con una magnífica vista al mar.	Том купил себе дом с чудесным видом на море.	magnífica	0	0
Estoy sobrio.	Я трезвый.	sobrio	0	0
Los políticos italianos me enfurecen.	Итальянские политики бесят меня.	italianos	0	0
El perro está pidiendo que lo saquen de paseo.	Собака просится гулять.	saquen	0	0
¿Por qué tanta obsesión con esos teléfonos?	Откуда такая одержимость этими телефонами?	obsesión	0	0
Mi nombre es Sasha.	Моё имя Саша.	sasha	0	0
El batallón se entregó al enemigo.	Батальон сдался врагу.	entregó	0	0
¡No dejes que ese perro se me acerque!	Не подпускай ко мне эту собаку!	acerque	0	0
Miré el calendario en la pared.	Я посмотрел на настенный календарь.	calendario	0	0
Las hojas de menta tienen propiedades que ayudan en el proceso digestivo.	Листья мяты обладают свойствами, помогающими в процессе пищеварения.	ayudan	0	0
El rey y la reina no llevaban corona.	Король и королева были без корон.	llevaban	0	0
Tom está deprimido porque la novia lo dejó.	Том подавлен, потому что его бросила девушка.	deprimido	0	0
¿Le gustan los robots?	Вам нравятся роботы?	robots	0	0
Siempre fue un hombre rudo; ni su esposa logró que cambie.	Он всегда был грубым мужчиной, даже жена не смогла его изменить.	rudo	0	0
Tengo los labios partidos.	У меня губы потрескались.	partidos	0	0
Tenés que ser más cuidadoso de ahora en adelante.	С этого момента, ты должен быть более осторожным.	cuidadoso	0	0
¿Por qué debo ayudarles?	Почему я должен им помогать?	ayudarles	0	0
Nuestros pasaportes eran lo único que necesitábamos.	Единственное, что нам было нужно, — наши паспорта.	necesitábamos	0	0
Espero que hagas los arreglos necesarios.	Надеюсь, ты примешь все необходимые меры.	arreglos	0	0
Si no sabes atarte los cordones de las zapatillas, usa zapatillas con cierre de velcro.	Если не умеешь завязывать шнурки на кроссовках, носи кроссовки на липучках.	zapatillas	0	0
Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!	Горький опыт меня научил: счастье и богатство притягивают завистников. Какая досада!	experiencias	0	0
No saben cómo he sobrevivido.	Они не знают, как я выжил.	sobrevivido	0	0
Fijo que son estadounidenses.	Они наверняка американцы.	fijo	0	0
El servidor estaba caído.	Сервер был в дауне.	servidor	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Матери обычно говорили своим сыновьям, что если они будут мастурбировать, то ослепнут.	solían	0	0
¡Estimado amigo, te extrañamos tanto!	Дорогой друг, мы так по тебе скучаем!	estimado	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Великобритания имеет две военные базы на Кипре.	bases	0	0
Bill tan sólo quería consolar a Mónica, pero ella lo interpretó como interés romántico.	Билл всего лишь хотел утешить Монику, но она расценила это как романтический интерес.	mónica	0	0
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos.	У многих христианских обрядов языческие корни.	cristianos	0	0
Te propongo que te calles.	Я предлагаю тебе умолкнуть.	propongo	0	0
¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	Что означает слово "get" в этом предложении?	get	0	0
Por conducir bebido, te caerá una multa importante.	За вождение в нетрезвом виде тебе выпишут существенный штраф.	caerá	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
¿Prometés que no me vas a abandonar en el altar?	Ты обещаешь, что не сбежишь от меня перед алтарём?	altar	0	0
Cierren la puerta, por favor.	Закройте дверь, пожалуйста.	cierren	0	0
No puedo dormir con este alboroto.	Я не могу спать в таком шуме.	alboroto	0	0
¡Te extrañé!	Я по тебе скучал!	extrañé	0	0
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	Я терпеть не могу формальный стиль письма!	formal	0	0
Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.	Машину взломали, разбив стёкла.	rompiendo	0	0
Más de diez mil mensajes son enviados cada segundo en Facebook.	Каждую секунду на Фейсбуке отправляется более десяти тысяч сообщений.	facebook	0	0
¿Te vas a arriesgar?	Ты рискнёшь?	arriesgar	0	0
Echarse atrás es de cobardes.	Идти на попятную — удел трусов.	cobardes	0	0
Ella piensa que soy un racista.	Она думает, что я расист.	racista	0	0
Algo no cuadra aquí.	Что-то здесь не сходится.	cuadra	0	0
Deja que te explique algo.	Дай-ка я тебе кое-что объясню.	explique	0	0
Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	В теперешнее время отдать своё сердце другому человеку может быть равносильно смерти.	significar	0	0
Vivo en Rio de Janeiro.	Я живу в Рио-де-Жанейро.	rio	0	0
Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.	Мне было девять лет, когда я спросил у мамы, существует ли на самом деле Дед Мороз.	claus	0	0
¡No me apuntes con el láser en la cara!	Не свети мне лазером в лицо!	láser	0	0
Él fue abducido por alienígenas	Он был похищен инопланетянами.	alienígenas	0	0
En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.	В интернете есть сайт, посвященный могилам известных людей.	dedicado	0	0
Es un pueblecito de doscientos habitantes.	Это деревня в двести жителей.	habitantes	0	0
Ciña ¡oh Patria! tus sienes de oliva de la paz el arcángel divino, que en el cielo tu eterno destino por el dedo de Dios se escribió.	Увенчивает, о Родина, твои оливковые виски миром божественный архангел, который на небе твою вечную судьбу пальцем Бога начертал.	divino	0	0
De postre siempre tomaba fruta.	Он всегда ел на десерт фрукты.	tomaba	0	0
Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.	Ты можешь сделать это, если хорошенько попытаешься.	conseguirás	0	0
Me siento feliz no obstante la pobreza.	Я чувствую себя счастливым, несмотря на бедность.	pobreza	0	0
El conductor estaba ebrio.	Водитель был пьян.	ebrio	0	0
Tenía ambición.	У него были амбиции.	ambición	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	visitantes	0	0
¿Le tenés miedo al agua?	Ты боишься воды?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme?	Ты можешь меня научить?	enseñarme	0	0
Tom considera que todo portador de un pene es su rival.	Том считает своим конкурентом всякого, у кого есть член.	rival	0	0
Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	Чтобы вырастить дерево, требуются годы, однако срубить его можно за секунды.	tarda	0	0
Bueno, me marcho.	Ладно, я пошёл.	marcho	0	0
La vista llega hasta donde terminan las comodidades.	Глаз видит лишь там, где ему комфортно.	terminan	0	0
El soldado desertor está en busca y captura.	Проводится операция по поиску и поимке солдата-дезертира.	captura	0	0
Parad.	Остановитесь.	parad	0	0
Vi a un gato correr en persecución de un perro.	Я видел кошку, бежавшую за собакой.	persecución	0	0
Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.	Она поблагодарила за подарок.	agradecimiento	0	0
La tarde se estaba acercando.	Приближался вечер.	acercando	0	0
¿Te has leído el prospecto antes de tomarte este medicamento?	Ты прочёл инструкцию, прежде чем принимать это лекарство?	tomarte	0	0
De ahora en adelante no usaré esa palabra.	С этого момента я не буду использовать это слово.	usaré	0	0
Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	Сработала сигнализация, и всем пришлось эвакуироваться.	debieron	0	0
He ganado una bici en un sorteo.	Я выиграл велосипед в лотерее.	bici	0	0
Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.	Буш считает, что он был послан Богом, чтобы установить на Земле справедливость.	bush	0	0
La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	Этикетка предупреждает, что внутри коробки что-то хрупкое.	frágil	0	0
¿Qué pensará la gente?	Что подумают люди?	pensará	0	0
Regresamos el lunes.	Мы вернулись в понедельник.	regresamos	0	0
Su francés mejora poco a poco.	Её французский понемногу становится лучше.	mejora	0	0
Se me acabó la tinta.	У меня закончились чернила.	tinta	0	0
Anteayer nació nuestra nieta.	Позавчера родилась наша внучка.	nieta	0	0
El papel fue inventado en China.	Бумага была изобретена в Китае.	inventado	0	0
Me gustaría que dejaras a Tom ir con nosotros.	Я бы хотел, чтобы ты позволил Тому пойти с нами.	dejaras	0	0
Ellos afilaron los cuchillos.	Они наточили ножи.	cuchillos	0	0
El divorcio generalmente es una ruptura dolorosa.	Развод — это, как правило, болезненный разрыв.	ruptura	0	0
Mis padres se preocupan por mi salud.	Мои родители беспокоятся о моём здоровье.	preocupan	0	0
Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.	Вы должны выполнить упражнение, используя косвенную речь.	debéis	0	0
Mi hijo siempre se marea cuando viaja en autobús.	Моего сына всегда укачивает, когда он едет в автобусе.	viaja	0	0
Uno puede comprar un cepillo de dientes en la farmacia.	В аптеке можно купить зубную щётку.	cepillo	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	velada	0	0
¿Cuánto se da de propina en España?	Сколько оставляют на чай в Испании?	propina	0	0
Si le escribes en francés, ella te responderá en francés.	Если ты напишешь ей по-французски, она ответит тебе по-французски.	escribes	0	0
Es una persona activa.	Он активный человек.	activa	0	0
Casi toqué tu mano esta vez.	В этот раз я почти коснулся твоей руки.	toqué	0	0
Todavía estoy muy débil para levantarme de la cama.	Я ещё слишком слаб, чтобы встать с кровати.	levantarme	0	0
Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.	Я снял ботинки и выбросил их в окно.	tiré	0	0
Los perros ladran, la caravana sigue su marcha.	Собака лает, караван идёт.	caravana	0	0
Sos un sinvergüenza mantenido, así que callate la boca.	Ты бесстыжий иждивенец, так что закрой свой рот.	callate	0	0
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	sherlock	0	0
Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.	Я думал, что Тому нравятся загадки.	gustaban	0	0
A menudo meto la pata.	Я часто косячу.	meto	0	0
La masa de los planetas se calcula según la ley de la atracción universal.	Массу планет вычисляют по закону всемирного тяготения.	atracción	0	0
Noté que sus manos temblaban.	Я заметил, что его руки дрожат.	noté	0	0
Antes de dejar la casa revisé si me había olvidado de algo.	Перед тем как выйти из дома, я проверил, не забыл ли я чего-нибудь.	revisé	0	0
La vida en el campo me atrae mucho.	Деревенская жизнь меня очень привлекает.	atrae	0	0
Eres un reportero.	Ты репортёр.	reportero	0	0
Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.	Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	explorar	0	0
Como se sabe, no hay límites para la perfección.	Как известно, нет предела совершенству.	perfección	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Я расценил Ваше молчание как согласие.	consentimiento	0	0
El mar está infestado de tiburones.	Море кишит акулами.	tiburones	0	0
Por favor acepte mis más sinceras condolencias.	Пожалуйста, примите мои самые искренние соболезнования.	acepte	0	0
Quiero agradecerte todo lo que has hecho por nosotros.	Я хочу поблагодарить тебя за всё, что ты для нас сделал.	agradecerte	0	0
Es gil.	Он глуп.	gil	0	0
Tom no explicó bien su postura.	Том не очень чётко обозначил свою позицию.	postura	0	0
¿Tiene un ejemplo concreto?	У Вас есть конкретный пример?	concreto	0	0
La noche se acercaba y los rayos del sol se hacían más débiles, pero todavía calentaban los cuerpos desnudos de los playistas.	Ночь приближалась, и лучи солнца становились всё слабее, но всё ещё грели обнажённые тела людей на пляже.	desnudos	0	0
Puedo justificar cada céntimo que he gastado.	Я могу обосновать каждую потраченную копейку.	gastado	0	0
¡Hurra! ¡Lo encontré!	Ура! Я его нашёл!	hurra	0	0
No me trates como a un niño.	Не обращайся со мной как с ребёнком.	trates	0	0
Con un panel solar puedo ahorrar electricidad.	С помощью солнечной батареи я могу экономить электричество.	ahorrar	0	0
Hemos venido a divertirnos.	Мы пришли развлечься.	divertirnos	0	0
No estoy autorizado para negociar eso.	Я не уполномочен это обсуждать.	autorizado	0	0
¿Por qué no dejas que él decida?	Почему ты не даёшь ему решить?	decida	0	0
"¿Qué tal la investigación?" "Regular."	«Как проходит расследование?» – «Расследуем».	regular	0	0
Mi mejor amigo es heterosexual pero yo soy homosexual.	Мой лучший друг — гетеросексуал, а я — гомосексуал.	homosexual	0	0
Se admiraban mutuamente.	Они восхищались друг другом.	mutuamente	0	0
Pronto te acostumbrarás a los ruidos.	Ты скоро привыкнешь к шуму.	ruidos	0	0
El film no le gustó a los niños.	Фильм не понравился детям.	film	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	В Китае Новый год отмечается по лунному календарю.	lunar	0	0
Pongamos los puntos sobre las íes: no estoy de parte de nadie, y no vais a hacerme cambiar de idea.	Расставим точки над «и»: я не принимаю ничью сторону, и вы меня не переубедите.	pongamos	0	0
¡Cógelo y desaparece!	Возьми его и исчезни!	cógelo	0	0
Le gusta vestir a la antigua.	Она любит старомодно одеваться.	vestir	0	0
Sus venas contienen agua.	Ваши вены содержат воду.	venas	0	0
La evaluación no es siempre objetiva.	Оценка не всегда объективна.	evaluación	0	0
Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.	Бронируй авиабилеты пораньше, потому что на Рождество их моментально раскупают.	reservas	0	0
Hay tantas personas como opiniones.	Что ни человек, то мнение.	opiniones	0	0
El resto lo pagamos nosotros.	Остальное платим мы.	pagamos	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Меня зовут Эдгар Дега.	edgar	0	0
El amor no se puede capturar en palabras, solo se puede sentir.	Любовь нельзя объять словами, её можно только почувствовать.	capturar	0	0
Él coleccionaba espadas.	Он коллекционировал мечи.	espadas	0	0
El dugongo es un mamífero marino herbívoro.	Дюгонь - морское травоядное млекопитающее.	marino	0	0
Tomás es pariente lejano mío.	Том - мой дальний родственник.	lejano	0	0
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	Мудрые люди могут не быть высокообразованны, люди с превосходным образованием могут не быть мудрыми.	altamente	0	0
Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.	Я помню, как ты флиртовала с Томом.	solías	0	0
Tuve que ocuparme de un problema.	Мне пришлось заняться одной проблемой.	ocuparme	0	0
Él no se lo creerá.	Он не поверит.	creerá	0	0
Nosotros oímos el tiroteo.	Мы слышали выстрелы.	oímos	0	0
La vida es una estafa.	Жизнь — обман.	estafa	0	0
No se puede describir con palabras.	Этого словами не опишешь.	describir	0	0
Tom le disparó a Mary con una escopeta.	Том выстрелил в Мэри из дробовика.	escopeta	0	0
Al que guía la orquesta se le llama director.	Того, кто руководит оркестром, называют дирижёром.	orquesta	0	0
¿Sentiste un terremoto anoche?	Ты почувствовал землетрясение вчера ночью?	sentiste	0	0
Las lechuzas son sabias.	Совы мудры.	sabias	0	0
Llámeme después.	Позвоните мне позже.	llámeme	0	0
Volvimos al campamento antes de que anocheciera.	Мы вернулись в лагерь до того, как начало смеркаться.	volvimos	0	0
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.	Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	hábito	0	0
Te perdono.	Я тебя прощаю.	perdono	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	integridad	0	0
Melanie está bebiendo leche.	Мелани пьёт молоко.	melanie	0	0
Un milenio está compuesto de cien décadas.	Тысячелетие состоит из ста десятилетий.	décadas	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	cardenal	0	0
Sospecho que está enfermo.	Я подозреваю, что он болен.	sospecho	0	0
El árbitro le mostró la tarjeta amarilla.	Арбитр показал ему жёлтую карточку.	amarilla	0	0
Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	Американцы ненавидят музыку, но обожают развлечения.	entretenimiento	0	0
Me gusta la geografía, que me enseñó a distinguir China de Arizona, conocimiento que es muy útil, principalmente por la noche.	Мне нравится география, которая научила меня отличать Китай от Аризоны. Это очень полезное знание, особенно ночью.	arizona	0	0
Escriba su nombre en mayúsculas.	Напишите своё имя большими буквами.	escriba	0	0
Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	dwight	0	0
La hembra de la viuda negra es mucho más grande que el macho.	Самка «чёрной вдовы» гораздо крупнее самца.	hembra	0	0
Pruebe.	Попробуйте.	pruebe	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Целое число n нечётное, если соблюдается равенство n = 2k + 1, где k — целое число.	k	0	0
¿Come Marika en los restaurantes japoneses?	Марика питается в японских ресторанах?	restaurantes	0	0
La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.	Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	convención	0	0
Ellas llamaron al psiquiatra y le preguntaron qué debían hacer.	Они позвонили психиатру и спросили, что делать.	debían	0	0
Me cago.	Я сейчас обделаюсь.	cago	0	0
Rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas.	Нарежь перец ломтиками по пять сантиметров.	tiras	0	0
Solo necesito que firmes aquí.	Мне только нужно, чтобы ты расписался здесь.	firmes	0	0
¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?	Как я могу не замечать такую сильную боль?	ignorar	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	seguidores	0	0
Él falleció a los 70 años.	Он умер в 70 лет.	falleció	0	0
Tom quemó su ropa.	Том сжёг свои вещи.	quemó	0	0
Bésame.	Поцелуй меня.	bésame	0	0
Tom corrió a través del bosque.	Том бежал через лес.	corrió	0	0
Esta sopa está demasiado picante.	Этот суп слишком острый.	picante	0	0
Déjale pasar.	Пропусти его.	déjale	0	0
Usted destruyó a sus enemigos.	Вы сокрушили своих врагов.	destruyó	0	0
Marc me dijo que no vendrá mañana.	Марк сказал мне, что не придёт завтра.	marc	0	0
Me permitió usar su diccionario.	Она разрешила мне воспользоваться своим словарём.	permitió	0	0
Voy a cambiarme de ropa.	Я переоденусь.	cambiarme	0	0
Él enseña árabe.	Он преподаёт арабский язык.	árabe	0	0
El avión voló muy bajo.	Самолёт летел очень низко.	voló	0	0
Picaso fue un pintor famoso.	Пикассо был известным художником.	pintor	0	0
Ejercito la mente cuando juego ajedrez.	Играя в шахматы, я тренирую ум.	ejercito	0	0
¿Cómo se conocieron Tom y Mary?	Как познакомились Том и Мэри?	conocieron	0	0
El maletero suele estar en la parte trasera del coche. El motor en la delantera, bajo el capó.	Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	delantera	0	0
El yoga ayuda a combatir el estrés.	Йога помогает бороться со стрессом.	yoga	0	0
¿Tienes la revista Time?	У тебя есть журнал «Тайм»?	time	0	0
¿Cómo se forman los icebergs?	Как образуются айсберги?	forman	0	0
Espero que disfrute del vuelo.	Надеюсь, Вам понравится полёт.	disfrute	0	0
Primero se ríen de ti, luego se pelean contigo, y luego ganas.	Сначала над тобой смеются, затем борются с тобой, а затем ты побеждаешь.	ríen	0	0
Durante la guerra se fundieron muchas campanas.	Во время войны переплавили много колоколов.	campanas	0	0
¿No sería mejor que se lo dijeras tú mismo?	Не лучше ли тебе самому сказать ему это?	dijeras	0	0
Ya intentaron de todo para separarnos, pero nuestro amor es más fuerte.	Они перепробовали все средства, чтобы нас разлучить, но наша любовь сильнее.	intentaron	0	0
¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?	Чему равен квадратный корень из ста?	raíz	0	0
Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.	Я читаю роман Сидни Шелдона.	sheldon	0	0
Él está nadando en contra de la marea.	Он плывет против течения.	marea	0	0
Él sabe revisar su buzón de correo electrónico.	Он умеет проверять свою электронную почту.	buzón	0	0
El éxito de Marilyn Monroe no la hizo feliz.	Успех Мэрилин Монро не сделал её счастливой.	monroe	0	0
Ya solo falta que hicieran un helado de anís.	Теперь им осталось только мороженое из аниса сделать.	hicieran	0	0
¿Quién ha eliminado el archivo?	Кто удалил файл?	eliminado	0	0
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	Каждый год сто пятьдесят тысяч туристов посещают этот остров, чтобы насладиться впечатляющими пейзажами и чудесными пляжами.	turistas	0	0
Tus esfuerzos son inútiles.	Твои старания тщетны.	inútiles	0	0
Me gustan los poemas cortos.	Мне нравятся короткие стихотворения.	cortos	0	0
En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.	В его голове была гремучая смесь, состоявшая из комплекса неполноценности и мечты о всемогуществе.	visiones	0	0
Tom y yo podríamos habernos ahorrado un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros.	Мы с Томом могли бы сэкономить уйму времени, если бы просто сделали это сами.	habernos	0	0
Comparado con los perros, me gustan más los gatos.	Если сравнивать с собаками, кошки мне нравятся больше.	comparado	0	0
Ponme un poco de brandy en el té rojo.	Налей мне в красный чай немного бренди.	ponme	0	0
Alguien quería matarle a usted.	Вас хотели убить.	matarle	0	0
Es un deporte muy peligroso, donde un leve error puede conducir a serias lesiones.	Это очень опасный вид спорта, в котором даже небольшая ошибка может привести к серьёзным травмам.	lesiones	0	0
Tu conducta deja bastante que desear.	Твоё поведение оставляет желать лучшего.	desear	0	0
Llegaste tarde a la repartición de cerebros.	Ты опоздал на раздачу мозгов.	cerebros	0	0
No estoy seguro si a Jorge le va a gustar esta idea.	Не уверен, что Хорхе понравится эта идея.	jorge	0	0
Nubes oscuras indican lluvia.	Тёмные тучи предвещают дождь.	indican	0	0
Era extraño que mi vecino no tuviese plantas en su balcón. Al fin y al cabo fue él quién me regaló este pequeño cactus.	Для меня было странно, что у моего соседа нет растений на балконе. В конце концов, именно он подарил мне этот маленький кактус.	tuviese	0	0
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	oyen	0	0
Desaparecieron.	Они исчезли.	desaparecieron	0	0
Vas a tener una hermanita.	У тебя будет сестрёнка.	hermanita	0	0
Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.	Похитители хотели, чтобы Том взорвал это здание.	estallar	0	0
Se le paró el corazón.	У него остановилось сердце.	paró	0	0
Estoy haciendo muchos ejercicios de química para entender el contenido.	Я делаю много упражнений по химии, чтобы понять суть.	ejercicios	0	0
El coche lleva muchos extras.	У машины есть много дополнительных примочек.	extras	0	0
¿Le temes a la oscuridad?	Ты боишься темноты?	temes	0	0
¿Crees que bromeo?	Думаешь, я шучу?	bromeo	0	0
¿Cómo atraer la buena suerte?	Как привлечь к себе удачу?	atraer	0	0
Debo mear urgentemente.	Мне надо срочно помочиться.	mear	0	0
Me complace anunciar que mi hijo se casará dentro de tres meses.	Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	anunciar	0	0
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	Не используйте утюг, электрочайник и электроплитку одновременно.	eléctrico	0	0
Nos hacen falta dos litros de leche.	Нам нужно два литра молока.	litros	0	0
Janucá es una fiesta judía celebrada en diciembre.	Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	judía	0	0
Ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería.	Этот мальчишка не такой озорной, как мы думали.	pensábamos	0	0
Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	Однажды Христофор Колумб увидел НЛО и приказал своим людям стрелять в него из корабельных пушек.	cañones	0	0
"¿Por qué Marcos está golpeando a Julia?" "Porque Julia canta."	"Почему Марк бьёт Юлию?" — "Потому что Юлия поёт".	golpeando	0	0
Soy tan tonto... estoy intentando explicarte cosas que no entiendo ni yo.	Я такой дурак... пытаюсь объяснить то, чего не понимаю сам.	explicarte	0	0
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.	Теория тектоники плит - это геологическая теория, объясняющая феномен дрейфа континентов.	placas	0	0
¿A quién se le ocurre meter el control remoto al refri?	Кому придёт в голову сунуть пульт от телевизора в холодильник?	remoto	0	0
¿Cuándo asesinaron a John Kennedy?	Когда убили Джона Кеннеди?	asesinaron	0	0
Necesito algunos voluntarios.	Мне нужно несколько добровольцев.	voluntarios	0	0
Aquí tienes un enchufe para conectar el cargador del móvil.	Вот розетка, чтобы подключить зарядку от телефона.	conectar	0	0
Esto hizo enojar a muchos.	Это разозлило многих.	enojar	0	0
Cuelga tu abrigo en el perchero.	Повесь своё пальто на вешалку.	cuelga	0	0
Ojos que no ven, cuernos que no crecen.	Глаза не видят — рога не растут.	cuernos	0	0
Tenemos cuatro nietos.	У нас четверо внуков.	nietos	0	0
¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	Рассказать тебе сказку про лысого петуха?	gallo	0	0
Tenía frío y estaba mojado.	Мне было холодно и я промок.	mojado	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	obtiene	0	0
Tom nunca aprendió a hacer eso correctamente.	Том так и не научился делать это правильно.	aprendió	0	0
Si hubieses nacido en Oriente Medio, ¿cuál sería tu religión?	Если бы ты родился на Ближнем Востоке, какую бы религию ты исповедовал?	hubieses	0	0
Este perro está entrenado para olfatear la droga.	Эта собака натаскана на наркотики.	entrenado	0	0
Yo cuidaré a este perro.	Я позабочусь об этой собаке.	cuidaré	0	0
Por lo menos ellos me escucharon.	По крайней мере, они меня слушали.	escucharon	0	0
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	Ты бы хотел стать доверенным пользователем?	convertirte	0	0
¿En qué mes naciste?	В каком месяце ты родился?	naciste	0	0
¿Las tiendas están cerradas los domingos en Inglaterra?	В Англии магазины по воскресеньям закрыты?	cerradas	0	0
Se repartieron palos al por mayor.	Батогов всыпали направо и налево.	palos	0	0
¿En verdad crees que hay un vínculo?	Ты действительно веришь, что здесь есть связь?	vínculo	0	0
El hilo es el componente básico de la tela.	Нить - это основной компонент ткани.	básico	0	0
¿Por qué lo arrestaron?	За что его арестовали?	arrestaron	0	0
¿Tienes las manos limpias?	У тебя руки чистые?	limpias	0	0
Él solo quería armas y municiones.	Он хотел только оружия и боеприпасов.	municiones	0	0
Asociamos el nombre de Darwin con la teoría de la evolución.	Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	evolución	0	0
¡No se olviden de regar las plantas!	Не забудьте полить цветы.	olviden	0	0
Su explicación no es muy convincente.	Её объяснение не очень убедительно.	convincente	0	0
Estoy comprometida.	Я помолвлена.	comprometida	0	0
No despertaré aunque suene la alarma.	Я не проснусь, даже если зазвучит тревога.	suene	0	0
Asumí que había algo más que debíamos hacer.	Я предположил, что нам, должно быть, надо сделать что-то ещё.	debíamos	0	0
El hombre ahogándose agarró fuerte la cuerda.	Тонущий человек крепко ухватился за верёвку.	agarró	0	0
No hablo irlandés.	Я не говорю на ирландском.	irlandés	0	0
No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, trabajo duro, sudor y lágrimas.	Мне нечего предложить, кроме крови, тяжёлой работы, пота и слёз.	sudor	0	0
Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.	Если бы я знал вас получше, я, возможно, разрешил бы вам войти.	conociera	0	0
Esta situación le puso al borde de la desesperación.	Эта ситуация поставила его на грань отчаяния.	desesperación	0	0
Las dos muchachas llevaban el mismo vestido en el baile.	На танцах обе девушки были одеты в одинаковые платья.	muchachas	0	0
Gato escaldado del agua fría huye.	Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	huye	0	0
¿Irán construye bombas nucleares o no?	Иран производит атомные бомбы или нет?	nucleares	0	0
El hada madrina aparece mucho en los cuentos de hadas.	Крёстная фея часто встречается в сказках.	hada	0	0
Me gustaría verte antes de marcharme.	Я хотел бы увидеться с тобой перед отъездом.	marcharme	0	0
¡Muchas gracias! No sé qué haríamos sin ti.	Большое спасибо! Не знаю, что бы мы без тебя делали.	haríamos	0	0
Tú y yo tenemos problemas similares.	У нас с тобой похожие проблемы.	similares	0	0
¿Cuándo comienzan las vacaciones?	Когда каникулы начинаются?	comienzan	0	0
Eso concierne a toda la gente que aquí vive.	Это касается всех, кто здесь живёт.	concierne	0	0
Voy a comprarme esa bicicleta, valga lo que valga. No me importa el precio.	Я куплю этот велосипед, чего бы это ни стоило. Цена меня не волнует.	valga	0	0
Ayer me eché una siesta de dos horas.	Вчера я вздремнул пару часов.	eché	0	0
Creo que es un mito.	Я думаю, что это миф.	mito	0	0
Estas reglas no son muy claras.	Эти правила не очень чёткие.	claras	0	0
La cirugía duró tres horas.	Операция длилась три часа.	duró	0	0
Desgraciadamente el rencor domina la mente de algunos.	К сожалению, у некоторых людей злоба доминирует над разумом.	rencor	0	0
¿Qué propósito persigue usted en Tatoeba?	Какую цель Вы преследуете на Татоэбе?	persigue	0	0
Sería cómico, si no fuera trágico.	Было бы комично, если бы не было трагично.	trágico	0	0
Ponme un poco de brandy en el té rojo.	Налей мне в красный чай немного бренди.	brandy	0	0
Desgraciadamente, uno dedica más tiempo a la televisión que a leer libros.	К сожалению, люди посвящают больше времени телевидению, чем чтению книг.	desgraciadamente	0	0
Ella ha estado practicando el piano desde la mañana.	Она с самого утра занимается на фортепиано.	practicando	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	volverse	0	0
No soporto escucharte llorar con tanta amargura.	Не могу слушать, как ты плачешь такими горькими слезами.	escucharte	0	0
¡No aguanto más!	Я не могу это больше терпеть!	aguanto	0	0
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	riñón	0	0
Ay no, me salió una verruga. ¿Dónde dejé la navaja?	О нет, у меня выскочила бородавка. Куда я дел бритву?	navaja	0	0
¿A qué se dedica el instituto Tavistock?	Чем занимается Тавистокский институт?	dedica	0	0
Ella hizo el muñeco para mí.	Она смастерила мне куклу.	muñeco	0	0
Como tenían prisa, usaron un taxi.	Так как они спешили, они воспользовались такси.	usaron	0	0
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	Многие австралийцы — это потомки отправленных туда преступников. Несмотря на это, уровень преступности в Австралии низок. Это даёт пищу для размышлений.	delincuentes	0	0
Hace poco descubrí oscuros y tentadores secretos de la hechicería.	Недавно я открыл тёмные и соблазнительные секреты волшебства.	oscuros	0	0
Tom pensaba que Mary le estaba ocultando algo.	Том думал, что Мэри от него что-то скрывает.	ocultando	0	0
Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	Торговые центры популярны у подростков.	comerciales	0	0
Descubrimos ruinas de una civilización antigua.	Мы обнаружили руины древней цивилизации.	descubrimos	0	0
He estado cometiendo el mismo error toda mi vida.	Я всю жизнь совершал одну и ту же ошибку.	cometiendo	0	0
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	Их маленький протест перерос в массовые демонстрации.	protesta	0	0
¿Sabes dónde vive la señorita Hudson?	Ты знаешь, где живёт сеньорита Хадсон?	hudson	0	0
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	Впредь собрания будут проводиться на турецком.	llevarán	0	0
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	Серия взрывов превратила лабораторию в руины.	ruina	0	0
Su sonrisa expresaba su gratitud.	Его улыбка выражала благодарность.	gratitud	0	0
¿Cómo andan los negocios?	Как идут дела?	andan	0	0
¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?	Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	oraciones	0	0
Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	círculos	0	0
¿Decidiste ir a Japón?	Ты решил ехать в Японию?	decidiste	0	0
Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.	Люди почему-то бегут от меня как от чумы с того самого времени, как я вернулся из Индии.	plaga	0	0
La adicta murió de una sobredosis.	Наркоманка умерла от передозировки.	sobredosis	0	0
No uses el martillo.	Не используй молоток.	uses	0	0
Llevaba un revólver en la cintura.	Он носил на поясе револьвер.	revólver	0	0
Andre Geim y Kostya Novoselow descubrieron el grafeno en el 2004.	Андрей Гейм и Константин Новосёлов открыли графен в 2004 году.	andre	0	0
La colonia declaró su independencia.	Колония провозгласила независимость.	independencia	0	0
Comer en exceso es malo para la salud.	Переедать вредно для здоровья.	exceso	0	0
El cajero escaneó el código de barras.	Кассир отсканировал штрих-код.	barras	0	0
Ya yo había estado en este santuario por eso conozco el camino.	Я уже бывал в этом храме, поэтому знаю дорогу.	santuario	0	0
Tu voz para mí es como el canto de la sirena.	Твой голос для меня словно песнь сирены.	sirena	0	0
Héctor tiene una voz bastante peculiar.	У Гектора довольно своеобразный голос.	héctor	0	0
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.	В Канаде есть много зон, где вырубка деревьев незаконна.	áreas	0	0
Mary todavía no ha frito la carne.	Мэри ещё не пожарила мясо.	frito	0	0
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	Я требую абсолютной преданности от своих работников.	absoluta	0	0
Ella se convertirá en médico en dos años.	Через два года она станет врачом.	convertirá	0	0
La barrera está levantada.	Шлагбаум поднят.	barrera	0	0
Yo quiero aprender inglés estándar.	Я хочу выучить стандартный английский.	estándar	0	0
Dejó la batería cargando.	Он поставил аккумулятор на зарядку.	cargando	0	0
Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.	Все дети имеют право на питание высшего качества в государственных школах.	públicas	0	0
Somos primos.	Мы двоюродные брат и сестра.	primos	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Я всегда хотел стать ковбоем, преследовать злодеев, стрелять... Но когда я вырос, то понял, что эта профессия, к сожалению, отошла в прошлое.	perseguir	0	0
No estamos interesados.	Нам это не интересно.	interesados	0	0
La sabiduría es el objetivo supremo.	Мудрость - высшая цель.	supremo	0	0
Por no tener una lavadora en casa, tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa.	Так как у меня дома нет стиральной машины, мне нужно ходить в прачечную, чтобы постирать одежду.	lavandería	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	une	0	0
Él nació en Ohio.	Он родился в Огайо.	ohio	0	0
Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	llamados	0	0
Es una farsa.	Это фарс.	farsa	0	0
El cajero automático fue destrozado.	Банкомат был сломан.	automático	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	terminal	0	0
En última instancia todos nosotros moriremos.	В любом случае мы все умрём.	moriremos	0	0
Tengo que protegerme.	Я должен защищаться.	protegerme	0	0
Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	Я запоминаю таблицу Менделеева.	químicos	0	0
¿Estás oyendo lo que digo?	Ты слышишь, что я говорю?	oyendo	0	0
Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	técnicas	0	0
Eres la única adulta aquí.	Ты здесь единственный взрослый человек.	adulta	0	0
Venían a hablar contigo.	Они приходили, чтобы поговорить с тобой.	venían	0	0
Empiecen a escribir.	Начинайте писать.	empiecen	0	0
¿Me permites pasar?	Дашь мне пройти?	permites	0	0
Sé que no puedo ocupar el lugar de Tom.	Я знаю, что не могу занять место Тома.	ocupar	0	0
Dame las tijeras haz el favor.	Сделай одолжение, дай мне ножницы.	tijeras	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Она уже сделала несколько пластических операций, включая увеличение груди и ринопластику.	senos	0	0
Tiene un perfecto dominio del inglés.	Он в совершенстве владеет английским.	dominio	0	0
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	Некоторые научились играть на музыкальных инструментах.	instrumentos	0	0
Teorema: Un emparedado con butifarra es mejor que el amor eterno. Demostración: ¿Qué puede ser mejor que el amor eterno? Nada. Y un emparedado es mejor que nada.	Теорема: Бутерброд с колбасой лучше вечной любви. Доказательство: Что может быть лучше вечной любви? Да ничего. А бутерброд - это лучше, чем ничего.	demostración	0	0
Este rompecabezas tiene 500 piezas.	В этом пазле пятьсот элементов.	rompecabezas	0	0
¡Me asustaste!	Ты меня напугал!	asustaste	0	0
La muerte es la separación del alma y del cuerpo.	Смерть - это разделение души и тела.	separación	0	0
Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.	Если эти мускулы ослаблены, они не в состоянии удерживать коленную чашечку в правильном положении.	sostener	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	esperma	0	0
¿Cómo parto la zanahoria? ¿En rodajas, a lo largo o en dados?	Как мне порезать морковь? Кружочками, соломкой или кубиками?	dados	0	0
Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.	Россия подписала собственный мирный договор с Германией.	firmó	0	0
Estate atento al teléfono. Ahora vengo.	Будь у телефона. Я сейчас приду.	atento	0	0
De repente ocurrió algo inesperado.	Внезапно произошло нечто неожиданное.	inesperado	0	0
El contenido de la caja está indicado en la etiqueta.	Содержание коробки указано на этикетке.	indicado	0	0
La Asamblea General es uno de los seis órganos principales de las Naciones Unidas.	Генеральная Ассамблея является одним из шести главных органов Организации Объединенных Наций.	unidas	0	0
El avión lanzó bombas sobre la ciudad.	Самолёт сбрасывал на город бомбы.	lanzó	0	0
Son menos rápidos que yo.	Они не такие быстрые, как я.	rápidos	0	0
¿Contó usted las toallas?	Вы сосчитали полотенца?	toallas	0	0
Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.	Я вешаю на стену фотографию бабушки.	colgando	0	0
¿Le diste una respuesta positiva o negativa?	Ты дал ему положительный или отрицательный ответ?	positiva	0	0
Estamos seguros de su triunfo.	Мы уверены в её успехе.	triunfo	0	0
No le vendí mi auto a Tom.	Я не продавал Тому мою машину.	vendí	0	0
¿Está mal comer carne de ballena?	Есть китовое мясо плохо?	ballena	0	0
Cállense, ambas.	Заткнитесь, обе.	cállense	0	0
Tom le declaró la guerra a la corrupción en su país.	Том объявил войну коррупции в своей стране.	corrupción	0	0
Algunas rocas cayeron en la ruta.	Несколько камней упало на дороге.	cayeron	0	0
Ella se habrá ido antes de que tú regreses.	Она уйдёт ещё до твоего прихода.	regreses	0	0
Espera aquí hasta que nosotros regresemos.	Подожди здесь, пока мы не вернёмся.	regresemos	0	0
Si el sol se apagara, toda la vida moriría.	Если Солнце погаснет, вся жизнь погибнет.	moriría	0	0
El extraterrestre emplea la levitación y la telekinesis.	Инопланетянин использует левитацию и телекинез.	extraterrestre	0	0
¿Qué hacer en caso de terremoto?	Что делать в случае землетрясения?	terremoto	0	0
Yo lo salvé.	Я его спасла.	salvé	0	0
Cuando la policía llegue, yo ya me habré escapado.	Когда приедет полиция, я уже скроюсь.	habré	0	0
No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	Ты не можешь парковаться на местах для инвалидов, если только у тебя нет на то специального разрешения.	aparcamiento	0	0
Me gustan mucho las frutas rojas.	Мне очень нравятся красные фрукты.	frutas	0	0
Concluyó el informe con un resumen escueto pero, al tiempo, muy claro.	Он закончил отчёт кратким, но в то же время весьма понятным резюме.	resumen	0	0
Me llamo Ricardo.	Меня зовут Рикардо.	ricardo	0	0
Estás chiflado si pensás que voy a aprender francés en 1 mes.	Ты с ума сошёл, если думаешь, что я выучу французский язык за 1 месяц.	chiflado	0	0
¿Qué planea hacer?	Что он планирует делать?	planea	0	0
Gasté todos mis ahorros.	Я потратил все мои сбережения.	ahorros	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Игрок также является пленником (предложение принадлежит Омару) другой доски черных ночей и белых дней.	omar	0	0
Los peces hablarían si no tuvieran la boca llena de agua.	Рыбы бы разговаривали, если бы не полный рот воды.	tuvieran	0	0
La bomba de Hiroshima explotó en el aire.	Бомба, сброшенная на Хиросиму, взорвалась в воздухе.	explotó	0	0
Hay barcos de papel flotando en el agua.	В воде плавают бумажные кораблики.	flotando	0	0
La abuela, como de costumbre, andaba atareada en la cocina.	Бабушка, как обычно, суетилась на кухне.	andaba	0	0
Él actuó como un demente.	Он вёл себя как сумасшедший.	demente	0	0
El automóvil es azul.	Машина синяя.	automóvil	0	0
Ella está acostumbrada a vivir en soledad.	Она привыкла жить в одиночестве.	acostumbrada	0	0
Estas tres bellas muchachas son mis nietas.	Эти три красавицы — мои внучки.	bellas	0	0
Te prometo que no te va a doler.	Обещаю тебе, что больно не будет.	doler	0	0
"No le gusto a Luka." — "Pero le gustas a Jonas." — "¡Él me da lo mismo!"	«Лука меня не любит» - «Но ты нравишься Джонасу» - «Это не имеет значения»!	jonas	0	0
La gatita está sentada sobre el contenedor.	Кошечка сидит на мусорном ведре.	contenedor	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Ты и глазом моргнуть не успеешь, как о тебе напишут в газетах.	saldrás	0	0
Las ondas de radio no existen porque no las veo.	Радиоволн не существует, потому что я их не вижу.	ondas	0	0
Este barril aguanta más de 300 litros.	Объём этой бочки больше трёхсот литров.	barril	0	0
Es uno de los instintos básicos del hombre.	Это один из основных инстинктов человека.	instintos	0	0
Podés acostarte aquí.	Ты можешь лечь здесь.	acostarte	0	0
Te lo digo por si las moscas.	Я говорю тебе это на всякий случай.	moscas	0	0
El anciano sirvió por muchos años al rey.	Старик служил королю много лет.	sirvió	0	0
¿Se le puede llamar "huésped" a aquel que hospeda gente en los hoteles?	Можно ли назвать "гостем" того, кто принимает людей в гостиницах?	huésped	0	0
Aristóteles afirmaba que el vacío no existía.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	existía	0	0
Asia es mucho más grande que Australia.	Азия намного больше Австралии.	asia	0	0
"Dostoyevski ha muerto" "¡Protesto! ¡Dostoyevski es inmortal!"	- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	inmortal	0	0
Comeré cuando llegue a casa.	Я поем, когда приду домой.	comeré	0	0
¿Cuándo cambiaste la foto de tu perfil?	Когда ты аватарку поменял?	cambiaste	0	0
¿Te importa si abro la ventana?	Не возражаешь, если я окно открою?	abro	0	0
La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.	Королева не смогла подарить королю наследника.	varón	0	0
La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.	Взаимодействие принесло положительные результаты обоим.	cooperación	0	0
¿Esta casa resiste a terremotos?	Этот дом устойчив к землетрясениям?	resiste	0	0
Tiene tres hijos que se volvieron músicos.	У него три сына, которые стали музыкантами.	músicos	0	0
Por favor, ¡sácame de aquí!	Пожалуйста, вытащи меня отсюда!	sácame	0	0
No importa cuánto cueste.	Неважно, сколько это стоит.	cueste	0	0
El yoga ayuda a combatir el estrés.	Йога помогает бороться со стрессом.	combatir	0	0
Hace un calor insoportable.	Стоит невыносимая жара.	insoportable	0	0
¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?	Сколько человек входит в состав экипажа корабля?	contaba	0	0
Hay muchos hoteles en el centro.	В центре много гостиниц.	hoteles	0	0
Todavía guardo los poemas que me escribió mi novio, aunque ya no estemos juntos.	Я всё ещё храню стихи, которые мне писал мой молодой человек, хотя мы уже и не вместе.	guardo	0	0
Tiene mucha iniciativa.	Он очень инициативен.	iniciativa	0	0
Denme la mitad.	Дайте мне половину.	denme	0	0
Eso hay que cambiarlo.	Это надо изменить.	cambiarlo	0	0
Los comunistas niegan la existencia de Dios.	Коммунисты отрицают существование Бога.	comunistas	0	0
Tom y Mary decidieron casarse.	Том и Мэри решили пожениться.	decidieron	0	0
Su salud va mejorando de poco a poco.	Его здоровье понемногу улучшается.	mejorando	0	0
¡Avísame cuando estés listo!	Сообщи мне, когда будешь готов!	avísame	0	0
Tom creció en un orfanato.	Том вырос в детском доме.	orfanato	0	0
Ella se gana la vida enseñando.	Она зарабатывает на жизнь преподаванием.	enseñando	0	0
No beba con el estómago vacío.	Не пейте на голодный желудок.	beba	0	0
Me gustaría tener un cuarto con buenas vistas.	Мне бы хотелось иметь комнату с хорошим видом.	vistas	0	0
Estamos haciendo el inventario anual.	Мы проводим годовую инвентаризацию.	anual	0	0
El acusado fue declarado inocente.	Обвиняемый был признан невиновным.	declarado	0	0
El aborto me parece un acto abominable.	Аборт мне кажется отвратительным поступком.	aborto	0	0
¿Cuántos paquetes de cigarrillos él fuma por día?	Сколько пачек сигарет он выкуривает в день?	paquetes	0	0
Tú te comportabas de forma sospechosa, así que te estaba observando.	Ты странно себя вёл, поэтому я за тобой наблюдал.	sospechosa	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	dámela	0	0
El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.	Отель был спроектирован японским архитектором.	diseñado	0	0
Yo siempre fui una persona solitaria.	Я всегда была одиноким человеком.	solitaria	0	0
¿Quieres que prepare café?	Хочешь, я сделаю кофе?	prepare	0	0
El doctor llegó a tiempo para salvarla.	Доктор прибыл вовремя, чтобы спасти её.	salvarla	0	0
Ellos atraparon al zorro.	Они поймали лису.	atraparon	0	0
Solo hay una tienda que venda este libro.	Эта книга продаётся только в одном магазине.	venda	0	0
¿Cuál es tu DJ favorito?	Кто твой любимый диджей?	dj	0	0
Les mandé un e-mail a mis amigos la semana pasada.	На прошлой неделе я отправил своим друзьям письмо по электронной почте.	e-mail	0	0
Creo que voy a tomar un vaso de vino para ahogar las penas.	Думаю, я выпью бокал вина, чтобы заглушить боль.	penas	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	británica	0	0
La selección brasilera ganó el amistoso contra Francia.	Сборная Бразилии выиграла в товарищеском матче против Франции.	selección	0	0
Él pagó todas sus deudas, lo que da prueba de su honestidad.	Он выплатил все свои долги, что доказывает его честность.	honestidad	0	0
No sigamos rindiendo culto a quienes perpetraron el más grande genocidio que se recuerde.	Давайте не будем преклоняться перед теми, кто совершил самый масштабный геноцид на памяти людей.	culto	0	0
¿Dormiste con él?	Ты спала с ним?	dormiste	0	0
Él tuvo la amabilidad de mostrarme el camino.	Он был так любезен, что указал мне дорогу.	amabilidad	0	0
Ella me entendió.	Она меня поняла.	entendió	0	0
En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	notar	0	0
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	Разбитое сердце, раненое и страдающее, более неустойчиво, чем атомная бомба, и смертоноснее нескольких пулемётов.	inestable	0	0
Va a hacer frío en la noche. Por lo menos ponte tú una camisa de manga larga.	Ночью будет холодно. Надень хотя бы рубашку с длинным рукавом.	manga	0	0
Mi padre a menudo lava los platos.	Мой отец часто моет посуду.	lava	0	0
Tiene una salud delicada.	У него слабое здоровье.	delicada	0	0
Si cambias de opinión, házmelo saber.	Если передумаешь, дай мне знать.	cambias	0	0
En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.	Вообще говоря, мужчины выше женщин.	generales	0	0
Yo jugaba fútbol y mi hermana jugaba tenis.	Я играл в футбол, а моя сестра - в теннис.	jugaba	0	0
Mi computador se ha congelado.	Мой компьютер завис.	congelado	0	0
Ella va a la escuela nocturna.	Она ходит в вечернюю школу.	nocturna	0	0
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?	Я спал с моей женой до того, как мы поженились. А ты?	estuviéramos	0	0
La teoría de la relatividad de Einstein es la fórmula más famosa del mundo.	Самый известный в мире закон - это теория относительности Альберта Эйнштейна.	einstein	0	0
Vale la pena visitar las ruinas.	Стоит посетить руины.	ruinas	0	0
El avión de Chicago llegó al aeropuerto de madrugada.	Рейс из Чикаго прибыл в аэропорт под утро.	madrugada	0	0
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	mostrado	0	0
¡El bosque está lleno de esos bichos!	Лес просто кишит этими тварями!	bichos	0	0
Sácalo de la lista.	Вычеркни его из списка.	sácalo	0	0
A Boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los malos, sobre todo después de un par de vasos.	Борису трудно отличить хорошие вина от плохих, особенно после нескольких бокалов.	boris	0	0
Están celebrando su aniversario de bodas.	Они празднуют годовщину свадьбы.	celebrando	0	0
Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	residentes	0	0
Se puede suponer el destino del protagonista.	Можно предположить, какая судьба ждёт главного героя.	suponer	0	0
Sin duda lo conseguirá.	Без сомнения, он получит это.	conseguirá	0	0
Ordena tu cuarto, parece una leonera.	Приберись в своей комнате, она похожа на притон.	ordena	0	0
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	Она всегда будет жить в наших сердцах.	vivirá	0	0
¿Quieres champagne?	Хочешь шампанского?	champagne	0	0
Es muy difícil de derrotar la desnutrición.	Очень сложно победить истощение организма.	derrotar	0	0
Los cerdos hormigueros representan un peligro para los conductores, porque ellos pueden cavar agujeros en medio de las carreteras.	Трубкозубы представляют опасность для водителей, потому что могут выкапывать ямы посреди дороги.	cavar	0	0
La solidificación es el pasaje de una sustancia del estado líquido al estado sólido.	Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	sólido	0	0
Mariposa es una palabra muy bonita.	Бабочка - очень красивое слово.	mariposa	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Микробы могут вызывать болезни.	provocar	0	0
La cerveza caliente es asquerosa.	Тёплое пиво отвратительно.	asquerosa	0	0
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.	Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	sorprendería	0	0
No los recomiendo.	Я их не рекомендую.	recomiendo	0	0
Mantendré mis labios sellados.	Я буду держать рот на замке.	mantendré	0	0
Se están agotando nuestras provisiones.	Наши запасы истощаются.	provisiones	0	0
Creo que esto te parecerá interesante.	Думаю, тебе это покажется интересным.	parecerá	0	0
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	temblando	0	0
¿Dónde están mis dragones?	Где мои драконы?	dragones	0	0
¿Dónde está la estación de ferrocarril?	Где железнодорожная станция?	ferrocarril	0	0
Súbete las mangas y ponte a trabajar.	Засучи рукава и принимайся за работу.	súbete	0	0
¿Cuál fue el primer libro que leíste?	Какую первую книгу ты прочитал?	leíste	0	0
No puedo agradecerle lo suficiente.	Я вам бесконечно благодарен.	agradecerle	0	0
No quise asustar a Tom.	Я не хотел напугать Тома.	asustar	0	0
Me mantengo en contacto con mis padres por correo.	Я держу связь с родителями по почте.	mantengo	0	0
Ellos querrán castigarlo.	Они захотят его наказать.	querrán	0	0
Aquel día sucedió algo espeluznante.	В тот день случилось нечто жуткое.	espeluznante	0	0
Las plantas crecen.	Растения растут.	crecen	0	0
Sus ideas siempre son prácticas.	Его идеи всегда практичны.	prácticas	0	0
En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.	В барах запрещено продавать алкогольные напитки несовершеннолетним.	bares	0	0
El honor de Sonia ha sido mancillado.	Честь Сонии была запятнана.	sonia	0	0
Solía echarme una siesta los domingos.	Я часто дремал по воскресеньям.	echarme	0	0
Pensaré en ti hasta no contar todas las cifras de π.	Я буду думать о тебе, пока не пересчитаю все знаки числа π.	cifras	0	0
Enséñame.	Покажи мне.	enséñame	0	0
Polonia está en Europa Central.	Польша находится в Центральной Европе.	polonia	0	0
Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.	Мою собаку зовут Джули. Она попала к нам в дом маленьким щенком.	cachorro	0	0
La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.	Недостаток сна повышает риск развития сердечного приступа.	aumenta	0	0
Firmaré ese acuerdo una vez haya sido revisado.	Я подпишу этот договор, как только изучу его.	revisado	0	0
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	guante	0	0
Los muros exteriores tienen doble aislamiento térmico.	У внешних стен двойная теплоизоляция.	muros	0	0
Ni fu ni fa.	Ни рыба ни мясо.	fu	0	0
Todos ellos llevan uniformes.	Они все в униформе.	uniformes	0	0
Siempre he confiado en ti.	Я всегда доверял тебе.	confiado	0	0
Tenía su nombre en la punta de la lengua, pero no lograba recordarlo.	Его имя вертелось у меня на языке, но я не мог вспомнить его.	recordarlo	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Время лечит все разбитые сердца.	rotos	0	0
Ella leyó la carta una y otra vez.	Она снова и снова перечитывала письмо.	leyó	0	0
Tom está mostrando su herida.	Том показывает свою рану.	mostrando	0	0
¡No toquen la fruta!	Не трогайте фрукт!	toquen	0	0
¿Te has acordado de cerrar el agua y el gas?	Ты не забыл выключить воду и газ?	acordado	0	0
Tomate tu tiempo, no hay apuro.	Не торопись, срочности никакой нет.	apuro	0	0
La noche está en pañales.	Время ещё детское.	pañales	0	0
Las campanas de la iglesia están sonando.	Звонят церковные колокола.	sonando	0	0
¿Cuántas hamburguesas comiste?	Сколько гамбургеров ты съел?	comiste	0	0
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	Поначалу Отто оставался неподвижным и был так удивлён и напуган, что даже не думал о бегстве.	otto	0	0
Mary fue tomada rehén.	Мэри взяли в заложницы.	tomada	0	0
No tengo la más mínima esperanza.	У меня нет ни малейшей надежды.	mínima	0	0
Tom decidió contárselo todo a Mary.	Том решил всё рассказать Мэри.	contárselo	0	0
¿Está incluido en el precio?	Он входит в стоимость?	incluido	0	0
A veces caigo, pero nunca me rindo.	Я иногда падаю, но никогда не сдаюсь.	rindo	0	0
Le enseñé a manejar a mi hermana.	Я научил свою сестру водить машину.	enseñé	0	0
Tom tiene el problema opuesto.	У Тома противоположная проблема.	opuesto	0	0
Catalina es de Argentina. Es argentina.	Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	catalina	0	0
Me importa un pito.	Мне пофиг.	pito	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Туризм — приоритетная сфера экономики в отношениях Испании и России. Почему? Потому что наблюдается значительный рост числа испанских туристов, посещающих Россию. Мы уже достигли отметки в пятьсот тысяч туристов. В связи с этим мы пришли к соглашению о том, чтобы поощрять, поддерживать, сношать... содействовать этому туризму.	follar	0	0
Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.	Александр Гамильтон был гордым человеком.	hamilton	0	0
Hay sesenta segundos en un minuto.	В минуте шестьдесят секунд.	sesenta	0	0
Hay un banco en el balcón.	На балконе есть скамейка.	balcón	0	0
Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	jefferson	0	0
Se lo llevaron en camilla.	Его унесли на носилках.	camilla	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Я хочу другой нож, которым можно резать жареное мясо.	sirva	0	0
¿Qué vas a hacer si llueve?	Что ты будешь делать, если пойдёт дождь?	llueve	0	0
La paloma arrulla.	Голубка воркует.	paloma	0	0
Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	irlanda	0	0
El ático es pequeño, pero el espacio está muy bien aprovechado.	Чердак небольшой, но пространство использовано очень удачно.	ático	0	0
El arma homicida no fue hallada.	Орудие убийства не было найдено.	homicida	0	0
Mi equipaje fue dañado.	Мой багаж был повреждён.	dañado	0	0
Tener música melódica de fondo le ayuda a concentrarse en sus complejos cálculos matemáticos.	Мелодичная фоновая музыка помогает ему сосредоточиться на сложных математических расчётах.	cálculos	0	0
Sos una sinvergüenza que se aprovecha de la buena fe de la gente.	Ты бесстыдница, которая пользуется доверчивостью людей.	sinvergüenza	0	0
Hablábamos con frecuencia de nuestro futuro.	Мы часто говорили о нашем будущем.	hablábamos	0	0
Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	На столе лежало четыре кусочка сыра.	trozos	0	0
La granada explotó en el agua.	Граната взорвалась в воде.	granada	0	0
Un murmuro recorrió las filas de espectadores.	Шёпот пробежал по зрительским рядам.	filas	0	0
Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	Есть люди, которые увлечены созданием полезных вещей.	inventar	0	0
El mal tiempo me impide partir.	Плохая погода не даёт мне уйти.	impide	0	0
Apenas había salido cuando empezó a llover.	Едва я вышел, как начался дождь.	llover	0	0
Él disparó al pájaro, pero falló.	Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	falló	0	0
El fuego es un buen sirviente pero un mal amo.	Огонь - хороший слуга, но плохой хозяин.	sirviente	0	0
Él me hizo una oferta que no pude rechazar.	Он сделал мне предложение, от которого я не смог отказаться.	rechazar	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	Менопауза — это окончательное прекращение основных функций яичников.	funciones	0	0
Nunca se me ocurren ideas brillantes.	Мне никогда не приходят в голову блестящие идеи.	ocurren	0	0
Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.	Ваш компьютер перезагрузится несколько раз в ходе установки.	instalación	0	0
Tom aseguró a Mary que no llegaría tarde a la fiesta.	Том заверил Мэри, что он не опоздает на вечеринку.	llegaría	0	0
¿Puedes verificar eso?	Ты можешь это проверить?	verificar	0	0
Mis abuelos paternos nacieron en el siglo antepasado.	Мои дедушка с бабушкой родились в позапрошлом веке.	abuelos	0	0
Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	Брут ударил Цезаря ножом, и Цезарь упал на землю.	bruto	0	0
Existen numerosas teorías acerca del origen de la vida.	Существует множество теорий относительно происхождения жизни.	teorías	0	0
Ellos se quieren separar después de 40 años de matrimonio.	Они хотят развестись после сорока лет брака.	separar	0	0
Crío ganado.	Я выращиваю скот.	crío	0	0
Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.	Я только что опубликовал новую запись в своём блоге.	publicar	0	0
Fumar le ha afectado su salud.	Курение пагубно сказалось на его здоровье.	afectado	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, entonces esto se vuelve para ellos un fuerte factor de desmotivación.	Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	alcanzado	0	0
¿Estabais hablando de mí?	Вы обо мне говорили?	estabais	0	0
Hay muchos tatuajes sobre su cuerpo.	На его теле много татуировок.	tatuajes	0	0
Te gusta la música clásica, ¿no?	Тебе нравится классическая музыка, да?	clásica	0	0
Avanzaban sin prestar atención al sonido de sus pasos en la hojarasca otoñal.	Они шли вперёд, не обращая внимания на шелест осенней листвы под ногами.	prestar	0	0
No muchos lo consiguen.	Немногим это удаётся.	consiguen	0	0
¡Deténganse ahí donde están parados!	Стойте там, где стоите!	deténganse	0	0
Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	Очень жарко, я собираюсь включить кондиционер.	acondicionado	0	0
Ponga las verduras en el colador.	Положите овощи в дуршлаг.	verduras	0	0
Prefiero el reloj digital al reloj de agujas.	Я предпочитаю цифровые часы стрелочным.	digital	0	0
Los tifones típicamente se dirigen hacia Japón.	Тайфуны обычно направляются в Японию.	dirigen	0	0
Para cambiar las unidades de métrica a imperial y viceversa, debe presionar el botón 'menú'.	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	imperial	0	0
Era una emboscada.	Это была западня.	emboscada	0	0
Él fue nombrado ministro de finanzas.	Его назначили министром финансов.	finanzas	0	0
La geometría se basa en punto, recta y plano.	Геометрия основывается на точках, линиях и плоскостях.	recta	0	0
Pronto los periódicos no se imprimirán en papel, sino que solo estarán disponibles en internet.	Скоро газеты не будут печатать на бумаге, они будут доступны только через Интернет.	disponibles	0	0
¡Te agradecería que cerrases la boca!	Я был бы тебе признателен, если бы ты закрыл рот!	agradecería	0	0
Llévalo a un mecánico a arreglar.	Отнеси его к механику на починку.	llévalo	0	0
La soga no era lo suficientemente fuerte para soportarlo.	Верёвка не была достаточно крепкой, чтобы удержать его.	soga	0	0
El cine mudo era común en el siglo pasado.	Немое кино было распространённым явлением в прошлом веке.	mudo	0	0
¿Tienes un apodo?	У тебя есть прозвище?	apodo	0	0
En mi opinión, todos deberían de tener una vocación intelectual e interés por un modo de vida deportivo.	По моему разумению, каждый должен иметь интеллектуальное увлечение и интерес к спортивному образу жизни.	intelectual	0	0
¡Qué lindo paisaje!	Какой прелестный пейзаж!	paisaje	0	0
Surgió una nueva dificultad.	Возникла новая трудность.	surgió	0	0
¿Has venido a este pub antes?	Ты был в этом пабе раньше?	pub	0	0
Dirijo un pequeño negocio.	Я управляю небольшим бизнесом.	dirijo	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Существуют четыре основные причины смертей, связанных с алкоголем. Одна из них — травма, полученная в автомобильной катастрофе. Другие — такие болезни, как цирроз печени, рак, болезни сердца и кровеносной системы.	lesión	0	0
¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!	Давайте прямо сейчас покончим с этим бесполезным спором!	acabemos	0	0
Tom fuma dos o tres cigarrillos por día.	Том выкуривает две-три сигареты в день.	fuma	0	0
Después de recibir la noticia, la mujer intentó suicidarse.	Получив известие, женщина попыталась покончить с собой.	suicidarse	0	0
Regina es una enferma mental.	Регина - душевнобольная.	regina	0	0
Tom tiene tres novias.	У Тома три девушки.	novias	0	0
Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.	Я был избит бандой хулиганов, когда возвращался с работы домой.	matones	0	0
Las aves tienen nidos, las arañas redes, y los hombres amistad.	У птиц есть гнёзда, у пауков — сети, а у людей — дружба.	redes	0	0
¿Quieres que deje la luz encendida?	Хочешь, чтобы я оставил свет включённым?	encendida	0	0
Si todo eso es verdad, entonces mátame.	Если всё это правда, то просто убей меня.	mátame	0	0
Tom vino de un entorno pobre, pero con el tiempo se volvió bastante rico.	Том вышел из бедной среды, но со временем он стал достаточно богатым.	entorno	0	0
Él no estuvo a la altura de las expectativas.	Он не оправдал возлагаемых ожиданий.	expectativas	0	0
Pensé que habías dicho que no hablabas francés.	Я думал, ты говорил, что не знаешь французского.	hablabas	0	0
Si el sol saliera por el oeste, no cambiaría de idea.	Взойди солнце хоть за Западе, я не передумаю.	cambiaría	0	0
No puedo conseguirte ese vestido.	Я не могу достать для тебя это платье.	conseguirte	0	0
"¿Por qué ella te despidió?" "Porque no me dio tiempo para explicarle el porqué de mi ausencia, pero no me preguntes por qué.	«Почему она тебя уволила?» — «Потому что у меня не было времени объяснить ей причину моего отсутствия, но не спрашивай меня почему».	explicarle	0	0
Tom se apoyó en su bastón.	Том опёрся на свою палку.	bastón	0	0
Prestá un poco más de atención cuando te explico.	Будь немного повнимательнее, когда я тебе объясняю.	explico	0	0
Amsterdam es célebre por sus canales.	Амстердам знаменит своими каналами.	canales	0	0
Este es un buen sitio para armar una carpa.	Это хорошее место, чтобы поставить палатку.	armar	0	0
Mi profesor me dijo que debería haberle dedicado más tiempo a la preparación de mi discurso.	Мой преподаватель сказал мне, что мне следовало уделить больше времени на подготовку своего доклада.	preparación	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	Роман Габриэля Гарсиа Маркеса «Сто лет одиночества» переведен более чем на 35 языков.	garcía	0	0
Se debe vigilar la presión de los neumáticos.	Надо контролировать давление в шинах.	neumáticos	0	0
No cojas mis cosas sin pedirme permiso.	Не трогай без разрешения мои вещи.	pedirme	0	0
Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.	Без участия молодых демократия не эффективна.	participación	0	0
El enemigo siguió atacando la noche entera.	Противник продолжал атаковать всю ночь.	atacando	0	0
Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.	Ураганы — это бури, сопровождаемые ветрами, которые могут распространяться со скоростью 74 мили в час.	vientos	0	0
"123456" es una contraseña usada a menudo.	«123456» — часто используемый пароль.	usada	0	0
Él me pidió que hablara más despacio.	Он попросил меня говорить помедленнее.	hablara	0	0
¡Ya valió verga!	Всё накрылось медным тазом!	verga	0	0
Ella ha estudiado en Bélgica.	Она училась в Бельгии.	estudiado	0	0
Se suponía que ella lo llamara a las 2:30.	Она должна была позвонить ему в половине третьего.	llamara	0	0
¿Qué CD quieres escuchar?	Какой диск хочешь послушать?	cd	0	0
¿Dónde están los botes salvavidas?	Где спасательные шлюпки?	botes	0	0
No quiero pasar las vacaciones encerrada en casa.	Я не хочу провести каникулы, сидя дома.	encerrada	0	0
Muchísimas gracias a ti porque me ayudaste hoy.	Большое тебе спасибо за то, что помог мне сегодня.	ayudaste	0	0
Detrás de la estantería, había una habitación secreta escondida.	За книжным шкафом была потайная комната.	escondida	0	0
Tengo dedos gordos, así que no puedo usar un teclado pequeño.	У меня толстые пальцы, поэтому мне не подходит маленькая клавиатура.	gordos	0	0
Hay salidas de emergencia en cada planta.	На каждом этаже есть аварийные выходы.	salidas	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los leones y los leopardos?	В чём разница между львами и леопардами?	leones	0	0
En la Unión Europea está prohibido amputarles las garras a los gatos.	Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	garras	0	0
Estamos en pleno verano.	Лето в разгаре.	pleno	0	0
Da pena ver el río en este estado tan lamentable.	Грустно видеть реку в таком плачевном состоянии.	lamentable	0	0
Estos son perfectos.	Эти идеальны.	perfectos	0	0
Su madre la acompaña siempre.	Она всегда ходит с мамой.	acompaña	0	0
Pagué muy barato este libro, porque estaba en promoción.	Эта книга обошлась мне очень дёшево, потому что на неё действовала акция.	promoción	0	0
¿Puedo prender el televisor?	Можно мне включить телевизор?	televisor	0	0
Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	Была резня, и у нас не хватило мужества вмешаться.	masacre	0	0
Yo siempre llegaba cansado.	Я всегда приходил усталым.	llegaba	0	0
Jet Li es una estrella de cine chino.	Джет Ли — звезда китайского кино.	jet	0	0
¡Qué desperdicio de energía!	Какая растрата энергии!	desperdicio	0	0
Tom no se detendrá ante nada para conseguir su objetivo.	Том ни перед чем не остановится, чтобы добиться своей цели.	detendrá	0	0
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?	На сколько ночей Вы останетесь?	quedarán	0	0
La margarita es blanca.	Маргаритка белая.	margarita	0	0
¡Chau!	Чао!	chau	0	0
Devuelve este libro tan pronto como puedas.	Верни эту книгу как можно скорее.	devuelve	0	0
Tom lleva peluca.	Том носит парик.	peluca	0	0
Todos están cansados.	Все устали.	cansados	0	0
¡Para de hacerme cosquillas!	Перестань меня щекотать.	cosquillas	0	0
La herencia es el principal factor en esta enfermedad.	Наследственность служит основным фактором для данного заболевания.	factor	0	0
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	Недавние события на него сильно повлияли.	recientes	0	0
Tom es un muchacho de trece años.	Том — тринадцатилетний мальчик.	trece	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un violín y un piano? El piano quema durante más tiempo.	Чем скрипка отличается от пианино? Пианино дольше горит.	violín	0	0
Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.	Чтобы добраться до небесного порта, мы должны плыть, иногда по ветру, иногда против него, но мы должны двигаться, а не дрейфовать или стоять на якоре.	navegar	0	0
¡Vámonos al picnic!	Поехали на пикник!	picnic	0	0
Esta silla es incómoda.	На этом стуле неудобно сидеть.	incómoda	0	0
Quiero examinar el cuerpo de la víctima.	Я хочу осмотреть тело жертвы.	examinar	0	0
Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.	У США тесные связи с Мексикой.	lazos	0	0
No cedí a su chantaje.	Я не поддался на его шантаж.	chantaje	0	0
Voy a tener que buscar una casa para alquilar en las vacaciones de verano.	Мне придётся искать дом для аренды на летние каникулы.	alquilar	0	0
Ella se durmió en mis brazos.	Она уснула в моих объятиях.	durmió	0	0
Deja que te enseñe cómo se hace.	Дай я покажу тебе, как это делается.	enseñe	0	0
Las relaciones humanas son complejas.	Человеческие взаимоотношения сложны.	humanas	0	0
Esta palabra tiene una connotación negativa.	У этого слова негативная коннотация.	negativa	0	0
Presénteme usted a su futura esposa.	Познакомьте меня со своей будущей женой.	futura	0	0
El músico comenzó a tocar una bella melodía.	Музыкант заиграл красивую мелодию.	melodía	0	0
No es recomendable usar minifalda cuando se va a un entierro.	Не рекомендуется надевать мини-юбку на похороны.	entierro	0	0
La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	permitirá	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	reza	0	0
Cambiamos la pregunta.	Мы изменили вопрос.	cambiamos	0	0
¿Por qué carajos no dices nada?	Какого чёрта ты ничего не говоришь?	carajos	0	0
Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.	Они ещё не назначили дату свадьбы.	fijado	0	0
Me operaron de urgencia.	Меня срочно прооперировали.	urgencia	0	0
Yo corrí una milla.	Я пробежал милю.	milla	0	0
El oro es más caro que el plomo.	Золото дороже свинца.	plomo	0	0
El alcóhol destruye el hígado.	Алкоголь разрушает печень.	destruye	0	0
¿Eres de un planeta poblado únicamente por mujeres?	Ты с планеты, населённой одними женщинами?	únicamente	0	0
Detroit es una ciudad peligrosa.	Детройт - опасный город.	detroit	0	0
Él no nos creería.	Он бы нам не поверил.	creería	0	0
GPS significa "Sistema de Localización Global".	GPS означает "Система глобального позиционирования".	localización	0	0
Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.	Мужчины строят дома, женщины - домашнюю обстановку.	hogares	0	0
¿Por qué no te casaste?	Почему ты не женился?	casaste	0	0
El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.	Премьер-министр был вовлечён в скандал.	envuelto	0	0
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	dinamita	0	0
Avanza.	Проходи вперёд.	avanza	0	0
Cuando la fruta está madura, cae del árbol.	Созрев, фрукт падает с дерева.	madura	0	0
Espero que Japón respete su constitución.	Надеюсь, Япония будет придерживаться своей конституции.	constitución	0	0
Ella es la mujer de mi hermano. Es mi cuñada.	Она жена моего брата. Она моя невестка.	cuñada	0	0
Le disparaste dos veces a Tom.	Ты дважды выстрелил в Тома.	disparaste	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Sabés dónde está?	Я ищу Энди. Знаешь, где он?	sabés	0	0
Arturo Illia fue el mejor presidente argentino.	Артуро Ильиа был лучшим аргентинским президентом.	arturo	0	0
Ella lo convenció de hacerlo, aunque sabía que no era una buena idea.	Она уговорила его это сделать, хотя знала, что это не очень хорошая идея.	convenció	0	0
Anoche dormí como un tronco.	Вчера ночью я спал как убитый.	tronco	0	0
Empezaré esta noche.	Я начну сегодня вечером.	empezaré	0	0
El virus afectó a las personas que tenían instalada una versión desactualizada de la aplicación.	Вирус затронул тех, кто не обновил версию установленного приложения.	aplicación	0	0
Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.	Верую во единого Бога Отца, Вседержителя, творца неба и земли, всего видимого и невидимого.	todopoderoso	0	0
El primero en llegar fue el Sr. Gray.	Первым приехал господин Грей.	gray	0	0
La hija de Juan se hizo monja.	Дочь Хуана стала монахиней.	monja	0	0
Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	encontrada	0	0
Los campesinos estaban sembrando arroz.	Крестьяне сажали рис.	campesinos	0	0
El computador es una herramienta moderna.	Компьютер — современный инструмент.	herramienta	0	0
¿Saben dónde está el zoológico?	Вы знаете, где зоопарк?	zoológico	0	0
Ella insistió en que fue mi culpa.	Она настаивала на том, что это моя вина.	insistió	0	0
Gregory Pincus fue el creador de la píldora anticonceptiva.	Грегори Пинкус был создателем орального контрацептива.	creador	0	0
Creo que quiero meterme a monje.	Я думаю, что хочу быть монахом.	monje	0	0
Se cree Spock.	Он считает себя Споком.	spock	0	0
Pertenecía a Tomás.	Оно принадлежало Тому.	pertenecía	0	0
Me gustaría presentarme.	Я хотел бы представиться.	presentarme	0	0
Si me rindiera ahora perdería todo lo que hasta el momento he conseguido.	Если бы я сейчас сдался, то потерял бы всё, чего достиг к настоящему моменту.	perdería	0	0
¡Váyanse todos a cagar!	Да пошли вы все!	cagar	0	0
¿Quién crees que ganará?	Как думаешь, кто победит?	ganará	0	0
Veamos si mi amigo logra reparar tu teléfono.	Посмотрим, сможет ли мой друг починить твой телефон.	logra	0	0
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.	Это сенсорный экран, так что Вы можете использовать пальцы для работы с элементами управления, которые отображены на нём.	controles	0	0
El parlamento aprobó la nueva ley.	Парламент одобрил новый закон.	parlamento	0	0
La tabla se astilló cuando clavé el clavo.	Доска раскололась, когда я забил в неё гвоздь.	clavo	0	0
Utilizó un método deductivo.	Он использовал метод дедукции.	utilizó	0	0
Estoy hablando con mi alumno.	Я говорю с моим учеником.	alumno	0	0
No puedo revelar nada de información acerca del informante.	Я не могу раскрыть никакую информацию об информаторе.	informante	0	0
No sé si ganaré o perderé.	Не знаю, выиграю я или проиграю.	perderé	0	0
Ponle límites a tu ambición desenfrenada.	Попридержи твои необузданные амбиции.	ponle	0	0
No se puede adelantar en los túneles.	Обгонять в тоннелях нельзя.	túneles	0	0
Mi madre está furiosa.	Моя мать в ярости.	furiosa	0	0
Mi nombre es Ivan.	Меня зовут Иван.	ivan	0	0
Me lo apunto para que no se me olvide.	Я записываю, чтобы не забыть.	apunto	0	0
Él estará esperándote.	Он будет ждать тебя.	esperándote	0	0
El satélite artificial fue puesto en órbita.	Искусственный спутник был выведен на орбиту.	artificial	0	0
En el verano llevo camisas de mangas cortas.	Летом я ношу рубашки с коротким рукавом.	cortas	0	0
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	Что можно подумать о мужчине, который бросает свою жену и только родившихся детей?	abandona	0	0
Estuvo en cuidados intensivos casi 2 meses.	Он пролежал в реанимации почти два месяца.	cuidados	0	0
El turismo es terrorismo.	Туризм - это терроризм.	terrorismo	0	0
No está permitido arrancar hojas de los libros de la biblioteca.	Запрещено вырывать страницы у книг в библиотеке.	arrancar	0	0
Tom vive en Carolina del Norte.	Том живёт в Северной Каролине.	carolina	0	0
¿Cuál elegiste?	Какой ты выбрал?	elegiste	0	0
Todo ciudadano brasilero de sexo masculino debe hacer el servicio militar.	Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	masculino	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	Искра привела к взрыву пороха.	pólvora	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Поторопись, а то на поезд опоздаешь.	perderás	0	0
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	В документальном фильме рассказывалось о молодой женщине, которая перешла из ислама в христианство.	documental	0	0
Todos los hombres son mortales. Sócrates era mortal. Por lo tanto, todos los hombres son Sócrates.	Все люди смертны. Сократ был смертен. Следовательно, все люди — Сократы.	mortales	0	0
Los exámenes tocan justo después de las vacaciones de verano.	Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	tocan	0	0
Corrí y corrí pero perdí el tren.	Я бежал, бежал, но опоздал на поезд.	corrí	0	0
¿Quién fue el autor del gol?	Кто забил гол?	gol	0	0
Nos encontramos con una dificultad inesperada.	Мы столкнулись с непредвиденной трудностью.	dificultad	0	0
Espero que tú recuerdes eso.	Надеюсь, ты это помнишь.	recuerdes	0	0
¿Tienes mascotas?	У тебя есть домашние животные?	mascotas	0	0
La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.	У жителей Атлантиды были передовые технологии.	avanzada	0	0
Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.	Я думаю, что есть людей - это безнравственно.	incorrecto	0	0
El Gobierno debería invertir más en educación.	Правительству следовало бы вкладывать больше средств в образование.	invertir	0	0
Eso te va a costar mucho dinero.	Это будет стоить тебе больших денег.	costar	0	0
Uno debería ser respetuoso con las creencias de otros en vez de burlarse de ellas.	Следует с уважением относиться к убеждениям других людей, а не высмеивать их.	creencias	0	0
Intentaba llamarle a ella, pero lo olvidé.	Я собирался позвонить ей, но забыл.	llamarle	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Японцы напали на Пёрл-Харбор 7 декабря 1941 года.	pearl	0	0
Creo que me enamoré de vos.	Я, кажется, в тебя влюбилась.	enamoré	0	0
Esta es una verdadera joya.	Это настоящая жемчужина.	joya	0	0
Tienes gancho con las mujeres.	У тебя есть подход к женщинам.	gancho	0	0
Le escribiré una carta a María.	Я напишу письмо Марии.	escribiré	0	0
Murió por causas naturales.	Он умер естественной смертью.	causas	0	0
Tengo dos perros, tres gatos y seis gallinas.	У меня две собаки, три кошки и шесть кур.	gallinas	0	0
Tom no pretendía disparar a nadie.	Том не намеревался ни в кого стрелять.	pretendía	0	0
Siempre he deseado tener un hijo.	Я всегда хотел иметь сына.	deseado	0	0
Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.	Обнаружили новую картину Ван Гога.	descubrieron	0	0
¿Has perdonado a Tom?	Ты простила Тома?	perdonado	0	0
La compleja intervención quirúrgica duró más de 9 horas pero fue un éxito rotundo.	Сложное хирургическое вмешательство длилось больше девяти часов, но увенчалось полным успехом.	intervención	0	0
¿Sabés quién fue el primero en conquistar el Monte Everest?	Ты знаешь, кто первым покорил Эверест?	conquistar	0	0
La moneda de oro valía aún más de lo que se suponía.	Эта золотая монета стоила гораздо больше, чем предполагалось.	valía	0	0
La población de China ha superado ya los 1,3 billones.	Население Китая уже превысило 1,3 миллиарда человек.	billones	0	0
Me pongo colorado cuando tengo que comprarle ropa interior a mi novia.	Я краснею, когда мне приходится покупать своей девушке нижнее бельё.	colorado	0	0
El clima está espléndido hoy.	Погода сегодня великолепная.	espléndido	0	0
Miro mi reflejo en el lago.	Я смотрю на свое отражение в озере.	reflejo	0	0
Me escabullí de puntillas en el apartamento, cerré suavemente la puerta, me volteé y entré a la cocina.	Я проскользнул на цыпочках в квартиру, тихонько закрыл дверь, повернулся и зашёл на кухню.	suavemente	0	0
Aunque la medicina haya avanzado mucho estos últimos años, tener relaciones sexuales sin protección es un riesgo enorme.	Несмотря на большой прогресс медицины в последние годы, незащищённый секс представляет собой большой риск.	avanzado	0	0
Deberíais escribir un libro.	Вам следует написать книгу.	deberíais	0	0
Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.	Он сказал, что не виноват, но мы всё равно продолжали считать его виновным.	creyendo	0	0
En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	В большинстве стран учителя не получают высоких зарплат.	reciben	0	0
Vivo en un décimo piso y nunca subo por la escalera, prefiero subir en ascensor.	Я живу на десятом этаже, и никогда не поднимаюсь по лестнице, а предпочитаю подниматься на лифте.	subo	0	0
"Estrella de la mañana" es un poema de Manuel Bandeira.	«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	manuel	0	0
Duerma.	Спите.	duerma	0	0
Tom era contador.	Том был бухгалтером.	contador	0	0
Ella está frustrada sexualmente.	Она сексуально неудовлетворенная.	sexualmente	0	0
Tom y Mary se necesitaban el uno al otro.	Том и Мэри нуждались друг в друге.	necesitaban	0	0
Estoy terminando mi traducción.	Я доделываю свой перевод.	terminando	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Апельсинового сока или шампанского?	champaña	0	0
Esto son palomitas.	Это попкорн.	palomitas	0	0
Si no estás apurado, quedate un poco más, por favor.	Если ты не спешишь, задержись ещё ненадолго, пожалуйста.	quedate	0	0
No seas agresivo.	Не будь агрессивным.	agresivo	0	0
¡No grites, los vecinos te oirán!	Не кричи, соседи услышат!	grites	0	0
¿Preferís agua, café o zumo?	Вы предпочитаете воду, кофе или сок?	zumo	0	0
Si no me crees, vete y velo por ti mismo.	Если не веришь мне, иди и сам посмотри.	velo	0	0
Invité a Jane a cenar.	Я пригласил Джейн на ужин.	invité	0	0
La simplicidad es una virtud.	Простота является добродетелью.	virtud	0	0
Tom fue uno de los afortunados.	Том был одним из везунчиков.	afortunados	0	0
Los animales estaban atareados recogiendo nueces.	Животные были заняты тем, что собирали орехи.	nueces	0	0
En mi opinión, el jugo es mejor que la soda.	По-моему, сок лучше содовой.	soda	0	0
Bájate de ahí.	Спускайся оттуда.	bájate	0	0
No dejes que te amilane, es el típico matón al que plantas cara y se va con el rabo entre las piernas.	Не давай себя запугать, он типичный задира, который поджимает хвост, когда ему даёшь отпор.	matón	0	0
Si tuviera mucho dinero, me compraría una casa en cada continente.	Если бы у меня было много денег, я бы купил себе по дому на каждом континенте.	continente	0	0
San Pablo es el centro financiero de Brasil.	Сан-Паулу – финансовый центр Бразилии.	financiero	0	0
Siempre estudié lenguas neolatinas, pero pretendo estudiar también una lengua germánica. El alemán, tal vez.	Я всегда изучал романские языки, но стремлюсь изучить также один из германских языков. Немецкий, может быть.	pretendo	0	0
Está mal colocado.	Он неправильно расположен.	colocado	0	0
¿Este muro se construyó para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro?	Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	mantenerla	0	0
Tus ojos reflejan el eco de mi voz.	В твоих глазах отражаются отзвуки моего голоса.	eco	0	0
Quien nace en Timor Oriental es timorense.	Тот, кто родился в Восточном Тиморе, — тиморец.	oriental	0	0
Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	Одно дело — строить планы, но совсем другое — выполнять их.	llevarlos	0	0
Hoy he aprendido una valiosa lección.	Сегодня я получил ценный урок.	valiosa	0	0
La capital de Ecuador es Quito, en la provincia montañosa de Pichincha.	Столица Эквадора - Кито, расположена в горной провинции Пичинча.	quito	0	0
¿Qué es el karma?	Что такое карма?	karma	0	0
La probabilidad de que eso suceda es mínima.	Вероятность того, что это произойдет, минимальна.	probabilidad	0	0
Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?	Люди не ценят любовь, жизнь, молодость, братскую дружбу... Что они, в конце концов, ценят?	fraternidad	0	0
El cartero me entregó un paquete que no iba dirigido a mí.	Почтальон вручил мне посылку, которая предназначалась не мне.	dirigido	0	0
Tenemos curiosidad por saber cuál fue la causa por la que Mary pospuso su gran expedición científica a Madagascar.	Нам интересно, по какой причине Мэри отложила свою большую научную экспедицию на Мадагаскар.	expedición	0	0
Comprueba si todo está correcto.	Проверь, всё ли правильно.	comprueba	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Постепенно ты начнёшь понимать текст без каких-либо переводов и объяснений.	explicaciones	0	0
Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	tumbas	0	0
Japón es un país industrial.	Япония - индустриальная страна.	industrial	0	0
Su nombre entonces era Agnes.	Её тогда звали Агнес.	agnes	0	0
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.	Они приходят сюда и чувствуют себя хозяевами мира.	amos	0	0
La vida de Napoleón fue un gran drama.	Жизнь Наполеона была большой драмой.	napoleón	0	0
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	Сомневаться в себе есть первый признак ума.	dudar	0	0
Es cómico, pero trágico.	Это смешно, но трагично.	cómico	0	0
Ellos están limpios.	Они чистые.	limpios	0	0
¿Quiéres unirte al club de baile?	Ты хочешь вступить в танцевальный клуб?	unirte	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	Я случайно проглотил жвачку.	chicle	0	0
El tocino, la manteca, la mantequilla, la nata, la margarina y el aceite son alimentos muy grasos.	Бекон, сало, масло, сливки, маргарин и масло - очень жирные продукты.	tocino	0	0
La suya es una respetable familia con una larga historia detrás.	Он родом из респектабельной семьи с долгой историей.	respetable	0	0
Puedo encontrarlos.	Я могу их найти.	encontrarlos	0	0
La Federación Rusa vivirá.	Российская Федерация будет жить.	federación	0	0
La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.	Закон обязывает всех граждан платить налоги.	obliga	0	0
No me miento a mí mismo.	Я не обманываю себя.	miento	0	0
Dicen que cada día Firefox se descarga más de 8 millones de veces.	Говорят, что Firefox скачивают больше восьми миллионов раз ежедневно.	descarga	0	0
Los niños corren rápido.	Мальчики быстро бегают.	corren	0	0
Mi apellido es Wang.	Моя фамилия Ванг.	wang	0	0
En México, me siento como si me encontrara en una realidad completamente diferente.	В Мексике я чувствую себя так, будто нахожусь в совершенно другой реальности.	encontrara	0	0
Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	Некоторые политики советуют быть осторожными, другие подливают масла в огонь.	leña	0	0
James Bond no es un actor.	Джеймс Бонд не актёр.	bond	0	0
¿Quién fue Abraham?	Кем был Авраам?	abraham	0	0
Es una mujer muy religiosa.	Это очень религиозная женщина.	religiosa	0	0
Tom perderá el tren si no se apura.	Том опоздает на поезд, если не поспешит.	perderá	0	0
¡Jamás saldría con una mujer mayor!	Я бы никогда не стал встречаться с женщиной в возрасте!	saldría	0	0
¿Ustedes están perdidas?	Вы заблудились?	perdidas	0	0
Su hija Chelsea nació en 1980.	Их дочь Челси родилась в 1980 году.	chelsea	0	0
Él tiene conocimientos y experiencia.	У него есть знания и опыт.	conocimientos	0	0
Hoy celebro que estreno nuevo piso.	Сегодня я праздную новоселье.	estreno	0	0
Seguimos manteniendo nuestra postura.	Мы по-прежнему придерживаемся своей позиции.	manteniendo	0	0
Los ratones transmiten la peste.	Мыши переносят заразу.	peste	0	0
Tu software está actualizado.	Твоя программа обновлена.	software	0	0
El pasajero también tiene que llevar casco.	Пассажир тоже должен быть в шлеме.	pasajero	0	0
No me respondían los frenos.	Мои тормоза не работали.	frenos	0	0
Las reacciones en el cerebro producidas al comer chocolate son muy similares al experimentar un enamoramiento.	Реакции, происходящие в головном мозге при поедании шоколада, очень похожи на реакции, наблюдаемые при ощущении влюблённости.	experimentar	0	0
Perderemos el tren.	Мы опоздаем на поезд.	perderemos	0	0
Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.	В чужом глазу видим сучок, а в собственном бревна не замечаем.	paja	0	0
La época de la caballería ha llegado a su fin.	Эпоха рыцарства прошла.	caballería	0	0
Aquél no es el nuestro.	Тот не наш.	aquél	0	0
Tuviste tu oportunidad y la arruinaste.	У тебя была возможность, и ты её упустил.	arruinaste	0	0
Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	Давай спрячемся за шторкой.	cortina	0	0
La cena está lista, así que podemos comer cuando queramos.	Ужин готов, так что можем поесть, когда захотим.	queramos	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	При попытке примирить дерущихся я получил такой сильный удар кулаком, что потерял сознание.	puñetazo	0	0
Habiendo terminado el trabajo, se fue a la cama.	Закончив работу, он пошёл спать.	habiendo	0	0
Es tan fácil odiar.	Ненавидеть - это так легко.	odiar	0	0
Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.	Обряд получения просфоры, которую преломляют во время церемонии, называют причастием.	hostia	0	0
Apagá el velador cuando termines de leer el libro.	Выключите прикроватную лампу, когда закончите читать книгу.	termines	0	0
La excepción confirma la regla.	Исключение подтверждает правило.	confirma	0	0
Mi madre es profesora de psicología.	Моя мать — преподаватель психологии.	psicología	0	0
El difunto Sr. Schmidt era médico.	Покойный господин Шмидт был врачом.	schmidt	0	0
Ella está delgada.	Она худая.	delgada	0	0
Todos los niños son honestos.	Все дети честные.	honestos	0	0
Prepararé té para ti.	Я приготовлю для тебя чай.	prepararé	0	0
El té debe tomarse siempre caliente, y la cerveza fría.	Чай надо пить горячим, а пиво холодным.	tomarse	0	0
Esas bragas parecen calzoncillos.	Эти трусы похожи на боксёры.	calzoncillos	0	0
No me despidieron. Me fui.	Меня не уволили. Я сама ушла.	despidieron	0	0
Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.	Сейчас Том читает роман Сидни Шелдона.	sidney	0	0
Una dictadura por definición significa un centro de poder.	Диктатура означает, по определению, один центр власти.	definición	0	0
Anton nos está hablando.	Антон с нами говорит.	anton	0	0
Ella está cocinando para él.	Она готовит ему.	cocinando	0	0
"Vamos al velatorio." "¿Quién es el difunto?"	«Мы идём на поминки». — «Кто покойник?»	difunto	0	0
El fugitivo está armado y es peligroso.	Беглец вооружён и опасен.	fugitivo	0	0
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	violenta	0	0
Está cerrando todo.	Он всё закрывает.	cerrando	0	0
Las heridas se curan, las cicatrices se quedan.	Раны заживают, шрамы остаются.	cicatrices	0	0
Tus resultados del examen son excelentes.	Ты показал блестящий результат на экзамене.	excelentes	0	0
Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.	Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	enfrentarse	0	0
Los conejos se reproducen rápidamente.	Кролики быстро размножаются.	conejos	0	0
Algunas piedras preciosas son muy similares al oro.	Некоторые драгоценные камни очень похожи на золото.	preciosas	0	0
La capital de Grecia es Atenas.	Столица Греции - Афины.	grecia	0	0
Ya eres grande, pero actúas como un niño.	Ты взрослый, а ведёшь себя как ребёнок.	actúas	0	0
Los soldados disponían de artillería.	У солдат была артиллерия.	artillería	0	0
No es rentable instalar un panel solar.	Устанавливать солнечную панель нерентабельно.	panel	0	0
Es imposible desarrollar el sentido del humor - hay que nacer con él.	Развить чувство юмора невозможно — с ним нужно родиться.	desarrollar	0	0
Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería y para demostrarlo le disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo grado.	Сегодня наша учительница сказала нам, что тот, кто курит, никогда не вырастет, и чтобы доказать это, выстрелила в семиклассника Петю.	séptimo	0	0
Ahora os declaro marido y mujer. Puede besar a la novia.	Объявляю вас мужем и женой. Можете поцеловать невесту.	declaro	0	0
Hoy estoy un poco resfriado.	Сегодня я немного простужен.	resfriado	0	0
¿No ha devuelto usted todavía esos libros?	Вы ещё не вернули те книги?	devuelto	0	0
Compare su oración con la del tablero.	Сравните Ваше предложение с тем, что на доске.	tablero	0	0
Bradley fue un astrónomo inglés.	Брэдли был английским астрономом.	bradley	0	0
Layla se sintió abandonada.	Лейла чувствовала себя покинутой.	abandonada	0	0
Dormimos por turnos.	Мы спали по очереди.	turnos	0	0
El año pasado fui a Viena por primera vez.	В прошлом году я впервые поехал в Вену.	viena	0	0
Todos se quitaron los zapatos antes de entrar.	Все разулись, перед тем как войти.	quitaron	0	0
No confíe en él.	Не доверяйте ему.	confíe	0	0
Acaban de atraparlo.	Его только что поймали.	atraparlo	0	0
Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.	Два часа назад на этом столе лежали две красные шляпы.	sombreros	0	0
¿Cuándo se graduó de Oxford?	Когда он закончил Оксфорд?	oxford	0	0
Para relajarte, respira lentamente.	Чтобы расслабиться, дыши медленно.	relajarte	0	0
Yo estoy seguro de que tus intenciones son nobles.	Я уверен, что твои намерения благородны.	nobles	0	0
La ética es una rama de la filosofía que trata de la conducta humana.	Этика - это отрасль философии, занимающаяся поведением человека.	ética	0	0
Nadie le apoya.	Никто его не поддерживает.	apoya	0	0
Los abogados de la primera instancia no pudieron hacerse paso a través de la táctica del bloqueo de los capos de la mafia.	Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	táctica	0	0
En vez de perderlo para siempre, sé paciente con el amigo.	Будь терпелив с другом, чтобы не потерять его навсегда.	perderlo	0	0
Los extraterrestres nos atacan con sus armas laser.	Пришельцы атакуют нас своим лазерным оружием.	atacan	0	0
Ella siempre recordaba estas reglas.	Она всегда помнила об этих правилах.	recordaba	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	admite	0	0
¡No te comas los chicles pegados a los asientos!	Не ешь прилепленную к сиденьям жвачку!	comas	0	0
De hecho, él es millonario.	Фактически он миллионер.	millonario	0	0
Hay tres sobrevivientes.	Есть трое выживших.	sobrevivientes	0	0
Todavía fumo, pero solo de vez en cuando.	Я до сих пор курю, но только время от времени.	fumo	0	0
Este cinturón me aprieta demasiado.	Этот ремень для меня слишком тугой.	aprieta	0	0
La casa fue destruida por el fuego.	Дом был разрушен огнём.	destruida	0	0
Los payasos no me parecieron ni siquiera un poco graciosos.	Клоуны совсем не показались мне смешными.	payasos	0	0
Los ingleses siguen amenazando a Argentina. Las cosas han cambiado señora reina, ya no estamos en 1982, en caso de agresión contra Argentina tenga la seguridad que no estará sola como se quedó entonces la patria argentina, que es patria nuestra.	Англичане продолжают угрожать Аргентине. Ситуация изменилась, госпожа королева, мы больше не в 1982 году, и в случае агрессии против Аргентины будьте уверены, что она не останется одна, как это было в ту пору. Отечество аргентинцев — наше отечество.	amenazando	0	0
El molinero no quiso vender la harina más barata a los bandidos, así que estos se la robaron.	Мельник не хотел продавать муку бандитам по дешёвке, поэтому они его ограбили.	bandidos	0	0
Los niños a menudo hacen estupideces.	Дети часто делают глупости.	estupideces	0	0
Cruza la calle.	Переходи улицу.	cruza	0	0
Llámalo como quieras.	Называй как хочешь.	llámalo	0	0
Sofía es la capital de Bulgaria.	София — столица Болгарии.	sofía	0	0
Desearle buen provecho a alguien que usted se encuentra y está comiendo	Человеку, которого застали за едой, принято желать приятного аппетита.	provecho	0	0
Ellos trataron en vano de sobornar al testigo.	Они безуспешно пытались подкупить свидетеля.	trataron	0	0
Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.	У моих братьев одиннадцать кошек и две собаки.	perras	0	0
Debería haberte avisado antes.	Мне надо было раньше тебя предупредить.	avisado	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Фестиваль завершился великолепным фейерверком.	exhibición	0	0
Consiguieron llevar al viejo borracho hasta su casa a trancas y barrancas.	Им кое-как удалось отвести старого пьяницу домой.	consiguieron	0	0
Juan es uno de los candidatos favoritos de las elecciones de este año.	Хуан - один из наиболее вероятных кандидатов на выборах в этом году.	candidatos	0	0
Son maravillosos.	Они замечательные.	maravillosos	0	0
Estudio genética hace cuatro años.	Я изучаю генетику уже четыре года.	genética	0	0
No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.	Нельзя сравнивать красоту Парижа с красотой Венеции.	venecia	0	0
No tengo suficiente RAM.	Мне не хватает оперативной памяти.	ram	0	0
¿Le gustaría que le muestre cómo se hace?	Вы бы хотели, чтобы я показал Вам, как это делается?	muestre	0	0
Estás paranoico.	У тебя паранойя.	paranoico	0	0
Ella me guiñó el ojo como diciéndome que sabía todo.	Она подмигнула мне, как бы говоря: «Я всё знаю».	diciéndome	0	0
Me gustaría vivir en un campo silencioso.	Я бы хотел жить в тихой деревне.	silencioso	0	0
Me casaré la próxima semana.	Я женюсь на следующей неделе.	casaré	0	0
No me toque con sus manos sucias.	Не трогайте меня своими грязными руками.	sucias	0	0
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	Она знала, что у неё потечет тушь, если она заплачет.	empezaba	0	0
La diferencia de nuestras edades es insignificante.	Наша разница в возрасте несущественна.	insignificante	0	0
La calidad del queso depende de la leche, en consecuencia, depende de la vaca.	Качество сыра зависит от молока, а следовательно, зависит от коровы.	consecuencia	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Триста пятнадцать розовых кроликов прошагали вдоль шоссе.	marchado	0	0
Él parece conocernos.	Кажется, он нас знает.	conocernos	0	0
Aquel hombre es un egoísta en todos los aspectos.	Тот человек — эгоист до мозга костей.	aspectos	0	0
Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.	Это тот же вопрос, который мы обсуждали на днях.	discutimos	0	0
En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	letal	0	0
Tom arregló todo.	Том всё уладил.	arregló	0	0
¿Puedes explicarme las reglas, por favor?	Можешь объяснить мне правила, пожалуйста?	explicarme	0	0
Chen no es americano.	Чен не американец.	chen	0	0
Las hormigas son el plato preferido de los cerdos hormigueros.	Муравьи - любимое блюдо земляных свиней.	hormigas	0	0
¿Es tuyo este DVD?	Это твой DVD?	dvd	0	0
Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	Эскорт из шести вооружённых полицейских следит за безопасностью президента.	escolta	0	0
El coche rozó la valla y se rayó.	Машина задела забор и поцарапалась.	valla	0	0
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?	Какая у тебя любимая спортивная команда?	deportivo	0	0
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	Эрнё Рубик, изобретатель кубика Рубика, - венгерский архитектор.	arquitecto	0	0
Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	Сеньор Герра имел виноградник, а сеньор Парра собаку, и собака сеньора Парры поломала виноградник Герры. А Герра избил дубинкой собаку сеньора Парры. Скажите, сеньор Герра: зачем вы избили собаку дубинкой? - Потому что если бы собака Парры не ломала виноградник Герры, Герра не избил бы дубинкой собаку Парры.	mordió	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Моему брату Жаку четырнадцать лет.	jacques	0	0
¿Me estás apuntando a mí?	Ты на меня показываешь?	apuntando	0	0
Los guardas nocturnos beben mucho café.	Ночные сторожа пьют много кофе.	guardas	0	0
Tom no es religioso.	Том не религиозен.	religioso	0	0
¿Cuántas latas de cerveza bebió?	Сколько банок пива он выпил?	latas	0	0
El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	Мозг нуждается в постоянном кровоснабжении.	suministro	0	0
Por escatimar en aislamiento, malgastarás en calefacción. El aislamiento es una inversión que te hará ahorrar.	Поскупившись на теплоизоляцию, ты потратишься на отопление. Утепление — это вложение денег, которое позволит тебе сэкономить.	aislamiento	0	0
Estas perlas son auténticas, no son falsas.	Эти жемчужины настоящие, не фальшивые.	perlas	0	0
Había llovido en los alrededores de Chicago.	В окрестностях Чикаго шёл дождь.	alrededores	0	0
Tom no entendía mi francés.	Том не понимал моего французского.	entendía	0	0
Cristina Fernández no tiene ni la menor idea de qué se trata la dignidad.	Кристина Фернандес не имеет ни малейшего понятия о достоинстве.	cristina	0	0
La niña está saltando.	Девочка прыгает.	saltando	0	0
Pensaban que era el hijo del sol.	Они думали, что он сын солнца.	pensaban	0	0
Yo obtuve mi licencia de conducir la segunda vez que traté de pasar el test de conductor.	Я получил мои водительские права со второй попытки сдачи экзамена.	obtuve	0	0
Si comes demasiado, te pondrás gordo.	Будешь слишком много есть - растолстеешь.	pondrás	0	0
¿Alguna vez te has lavado la cara con jabón corporal?	Ты когда-нибудь умывался мылом для тела?	corporal	0	0
Soy una persona realista.	Я реалист.	realista	0	0
Eres italiana.	Ты итальянка.	italiana	0	0
No es de tu incumbencia.	Это не в твоей компетенции.	incumbencia	0	0
Puedo ofrecerte comida y refugio.	Могу предложить тебе еду и кров.	ofrecerte	0	0
A menudo tengo los pies helados en invierno.	Зимой у меня часто мёрзнут ноги.	helados	0	0
Los científicos comenzaron a encontrar respuestas a estas cuestiones.	Учёные стали находить ответы на эти вопросы.	cuestiones	0	0
Tom tiene un admirador secreto.	У Тома есть тайный поклонник.	admirador	0	0
Convencí a Tom para que me ayudara.	Я убедил Тома помочь мне.	ayudara	0	0
Una pregunta prudente es media sabiduría.	Тактичный вопрос - половина мудрости.	prudente	0	0
Él es por naturaleza una persona generosa.	Он от природы великодушный человек.	generosa	0	0
Sé que se me acusa de poca modestia.	Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	acusa	0	0
«Mamá, ¿puedo comprarme un helado?» «Ni hablar, que si no, no comes.»	"Мама, можно я куплю себе мороженое?" - "Ни в коем случае, а то ты есть не будешь".	comprarme	0	0
Tom quiere saber por qué no le regresaste la llamada.	Том хочет знать, почему ты ему не перезвонил.	regresaste	0	0
La célula animal contiene un mayor porcentaje de lípidos que la célula vegetal.	В животной клетке больше липидов, чем в растительной.	célula	0	0
Juguemos a algo.	Давайте во что-нибудь сыграем.	juguemos	0	0
Un tornillo se me ha caído y ha ido rodando debajo de la mesa.	Я выронил болтик, и он закатился под стол.	rodando	0	0
Casi caigo en mi propia trampa.	Я чуть не угодил в собственную ловушку.	caigo	0	0
Estás asustando a los niños.	Ты пугаешь детей.	asustando	0	0
Su hijo es su decepción más amarga.	Сын - его самое горькое разочарование.	decepción	0	0
Es la representación de la deidad con el rostro ígneo del sol.	Это изображение божества с огненным ликом солнца.	representación	0	0
Otras tierras, otras costumbres.	Другие земли, другие обычаи.	costumbres	0	0
La compañía sufrió grandes pérdidas.	Компания понесла большие убытки.	pérdidas	0	0
Había gotas de sudor en su frente.	У неё на лбу были капельки пота.	gotas	0	0
Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.	Углерод на Земле существует в двух основных формах: в виде диоксида углерода и метана.	carbono	0	0
La única iglesia que ilumina es la que arde.	Единственная церковь, которая несёт свет, — горящая церковь.	arde	0	0
Una vez viví en Roma.	Я однажды жил в Риме.	viví	0	0
Cedí a sus demandas.	Я уступил её требованиям.	demandas	0	0
Mis calificaciones se han mejorado desde el primer semestre.	Мои оценки улучшились по сравнению с первым семестром.	semestre	0	0
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	Хавьер — молодой студент, изучающий экономику в Парижском университете.	javier	0	0
Miramos.	Мы смотрим.	miramos	0	0
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	Не удивляйся, если тебя навестит смерть.	recibes	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	cristiana	0	0
El lobo y el perro son animales del mismo género, pero de especies diferentes.	Волк и собака — животные одного вида, но разных подвидов.	género	0	0
¿Cómo se dice "cat" en español?	Как по-испански «кошка»?	cat	0	0
Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.	При покупке двух пицц — прохладительный напиток бесплатно.	refresco	0	0
Busco el interruptor de la luz.	Я ищу выключатель.	interruptor	0	0
No era la primera vez que Tom conducía un deportivo.	Тому не впервой было водить спортивный автомобиль.	conducía	0	0
El halcón capturó una urraca.	Сокол поймал сороку.	halcón	0	0
Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento.	Том только что переехал в новую квартиру.	mudarse	0	0
Coloca la escalera contra la pared.	Поставь лестницу к стене.	coloca	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Локоть является сочленением руки и предплечья.	codo	0	0
Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	Воины храбро сражались, но поражение было неминуемо.	valentía	0	0
Un buen político es una persona que no promete nada concreto y que cumple consecuentemente estas promesas.	Хороший политик — это человек, который не обещает ничего конкретного и последовательно выполняет эти обещания.	promete	0	0
Mi abuelo me hablaba con una pipa en la boca.	Дедушка разговаривал со мной с трубкой во рту.	pipa	0	0
La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.	Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	sustancia	0	0
La parte posterior del barco se llama popa.	Задняя часть корабля называется кормой.	posterior	0	0
Nos atrapó una tormenta.	Мы попали в грозу.	atrapó	0	0
Hay una agradable brisa aquí.	Здесь приятный ветерок.	brisa	0	0
¡Qué maravillosas flores!	Какие чудесные цветы!	maravillosas	0	0
En su restaurante afamado en toda la ciudad, "la taberna de Tom", Tom prepara la comida frente a los ojos de sus invitados.	В своём ресторане, известном во всём городе как "Таверна Тома", Том готовит еду на глазах у своих гостей.	taberna	0	0
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.	Всё, чего я хочу, - это избавиться от тебя.	deshacerme	0	0
Hay muchos ratones en el barco.	На корабле много мышей.	ratones	0	0
Espero poder contar con tu discreción.	Надеюсь, что я могу рассчитывать на твоё благоразумие.	discreción	0	0
Nadie gritó.	Никто не закричал.	gritó	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	pulgar	0	0
El problema está más allá de mi comprensión.	Проблема лежит за пределами моего понимания.	comprensión	0	0
No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	Мы не можем вернуться во времена нашей молодости.	retroceder	0	0
Estos son originales.	Эти подлинные.	originales	0	0
Tom fue a una fiesta de disfraces el fin de semana pasado.	Том пошёл на бал-маскарад в минувшие выходные.	disfraces	0	0
¿Qué hay en ese frasco?	Что в этой баночке?	frasco	0	0
Arreglaremos nuestra habitación para que mamá esté satisfecha.	Мы уберёмся у себя в комнате, чтобы мама была довольна.	arreglaremos	0	0
Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana.	Добро пожаловать на Татоэбу: текила, секс и марихуана.	tequila	0	0
Olviden y perdonen.	Забудьте и простите!	perdonen	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	Я сейчас на пути к победе. Пожалуйста, подумайте о том, чтобы отдать за меня свой голос. Я Берни Сандерс, и есть кандидаты хуже меня.	bernie	0	0
No me pidas que te perdone.	Не проси меня о прощении.	pidas	0	0
Nunca me decís nada.	Вы никогда ничего мне не говорите.	decís	0	0
Permítanme hacer otra pregunta.	Позвольте мне задать другой вопрос.	permítanme	0	0
Ocúpate de tu trabajo.	Займись своей работой.	ocúpate	0	0
Volved a empezar.	Начните заново.	volved	0	0
¿Qué hora sería si estuvieran parados todos los relojes?	Сколько времени бы было, если бы все часы остановились?	relojes	0	0
¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	Какой отец бы отправил свою дочь в монастырь?	convento	0	0
Le regaló una pulsera de brillantes.	Он подарил ей бриллиантовый браслет.	regaló	0	0
Te ahorrarás mucho tiempo si coges el coche.	Ты сэкономишь себе много времени, если поедешь на машине.	coges	0	0
No deberías usar la palabra «gay» como insulto.	Не следует использовать слово "гей" в качестве оскорбления.	insulto	0	0
Hice las paces con ella.	Я с ней помирился.	paces	0	0
Esta mula no puede ir más cargada.	Этот мул не выдержит большего груза.	cargada	0	0
Todavía estaba lloviendo.	Дождь ещё шёл.	lloviendo	0	0
Estate vigilante.	Будь бдителен.	vigilante	0	0
La primavera está aquí. Cada día es más cálido.	Пришла весна. С каждым днём становится всё теплее.	cálido	0	0
Quiero que abras los ojos.	Я хочу, чтобы ты открыла глаза.	abras	0	0
Creo que mi maleta fue robada.	По-моему, у меня украли чемодан.	robada	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	gabinete	0	0
La excursión durará al menos ocho horas.	Экскурсия будет длиться не менее восьми часов.	excursión	0	0
Comimos filete y bebimos vino.	Мы ели стейк и пили вино.	filete	0	0
Acepté su invitación.	Я приняла его приглашение.	acepté	0	0
¡No te subas en un coche con desconocidos!	Не садись в машину с незнакомыми людьми!	desconocidos	0	0
¿A cuál club perteneces?	Ты в каком клубе состоишь?	perteneces	0	0
Ésas saben nadar.	Эти умеют плавать.	ésas	0	0
El médico atiende al paciente.	Врач принимает пациента.	atiende	0	0
Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	Около половины его слов — чистая выдумка.	invento	0	0
El palacio era una jaula dorada para la princesa.	Дворец был для принцессы золотой клеткой.	dorada	0	0
Los precios seguirán aumentando.	Цены продолжат расти.	seguirán	0	0
El concierto fue exitoso.	Концерт имел успех.	exitoso	0	0
El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.	Увеличение числа венесуэльских мигрантов на границах Перу с Эквадором и Боливии с Чили в начале февраля обеспокоило власти стран Андского региона, которые ответили милитаризацией границ.	fronteras	0	0
¿Hay relación entre el tabaco y el cáncer de pulmón?	Существует ли связь между табаком и раком лёгких?	pulmón	0	0
En Tatoeba hay muchas frases sin bandera.	На Татоэбе много предложений без флага.	frases	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	mostrador	0	0
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	precisión	0	0
En Argentina la z se pronuncia igual que la s.	В Аргентине "z" произносится так же, как и "s".	z	0	0
Laurie nada bien.	Лори хорошо плавает.	laurie	0	0
Tomás dobló sus camisas.	Том сложил свои рубашки.	camisas	0	0
Solo bromeaba.	Я лишь шутил.	bromeaba	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	convierten	0	0
Le mandaron a un manicomio.	Его отправили в психбольницу.	manicomio	0	0
Pisó el freno.	Она нажала на тормоза.	freno	0	0
Este pozo es muy hondo.	Этот колодец очень глубокий.	hondo	0	0
La banda se reunió en el basurero de la ciudad.	Банда собралась на городской свалке.	basurero	0	0
¿Querés ir al cine o al teatro?	Ты хочешь в кино или в театр?	querés	0	0
Están abriendo la ventana.	Они открывают окно.	abriendo	0	0
Ya intentaron de todo para separarnos, pero nuestro amor es más fuerte.	Они перепробовали все средства, чтобы нас разлучить, но наша любовь сильнее.	separarnos	0	0
No pertenezco al club.	Я в клубе не состою.	pertenezco	0	0
No te preocupes. Tu esposa no te es infiel.	Не волнуйся. Твоя жена тебе не изменяет.	infiel	0	0
Las dos cualidades son mutuamente exclusivas.	Оба качества являются взаимоисключающими.	cualidades	0	0
La mordedura de esta araña provoca un dolor intenso.	Укус этого паука вызывает сильную боль.	provoca	0	0
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	Арктика — это территория вокруг Северного полюса.	rodea	0	0
Las rosas son mis flores favoritas.	Розы - мои любимые цветы.	favoritas	0	0
Os mostraré cómo resolverlo.	Я покажу вам, как это решить.	resolverlo	0	0
Mucha gente te respeta. No los defraudes.	Многие люди тебя уважают. Не подведи их.	respeta	0	0
Todavía no han encontrado comprador para esa casa.	Они всё ещё не нашли покупателя на этот дом.	comprador	0	0
¿Encontró el domicilio de ella?	Вы нашли её адрес?	domicilio	0	0
Has de obedecer a tus padres.	Ты должен слушаться родителей.	obedecer	0	0
Tenía quemaduras por todo el cuerpo.	У неё были ожоги по всему телу.	quemaduras	0	0
Que levanten las manos los que lo hayan entendido.	Те, кто понял, поднимите руки.	levanten	0	0
El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	Книга «Маленький принц» Антуана де Сент-Экзюпери — самое переводимое литературное произведение после Библии. Его перевели более чем на 260 языков.	antoine	0	0
Vamos a juntar tus protones con mis electrones.	Давай позабавимся.	juntar	0	0
Me arrepiento de haberme relacionado con ella.	Я жалею, что связался с ней.	arrepiento	0	0
Estoy tan cansado que apenas puedo moverme.	Я так устал, что не могу пошевелиться.	moverme	0	0
Hago gimnasia por la mañana.	Я делаю зарядку по утрам.	gimnasia	0	0
¿Cuántos sirvientes quiere contratar esa señora?	Сколько слуг хочет нанять та госпожа?	sirvientes	0	0
En lo que a mí respecta, no tengo ninguna pregunta.	Что касается меня, у меня нет никаких вопросов.	respecta	0	0
No ando trayendo mucho dinero conmigo.	Я не ношу много денег с собой.	trayendo	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Несмотря на то что Марта жестами показала Ивану, чтобы он ушёл, он сознательно её проигнорировал.	iván	0	0
Normalmente me levanto temprano.	Обычно я встаю рано.	levanto	0	0
¡Deja de leer mis mensajes privados!	Хватит читать мои личные сообщения!	privados	0	0
Algunos genetistas afirman que las experiencias de nuestros antepasados se heredan a través del ADN.	Некоторые генетики утверждают, что опыт наших предков наследуется через ДНК.	antepasados	0	0
Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa.	Они пожертвовали многим, чтобы получить свой собственный дом.	sacrificios	0	0
Tom tiene la mala costumbre de sacar conclusiones apresuradamente.	У Тома дурная привычка спешить с выводами.	conclusiones	0	0
Esa información necesita confirmación.	Эта информация требует подтверждения.	confirmación	0	0
El congreso de España está lleno de traidores a la patria.	Конгресс Испании полон предателей родины.	traidores	0	0
Tras esta breve interrupción, Joshua siguió hablando, recordando con toda claridad dónde se había quedado.	После этого краткого перерыва Джошуа продолжил говорить, чётко помня, на чём он остановился.	joshua	0	0
Ellos tienen hijas gemelas.	У них девочки-двойняшки.	gemelas	0	0
Es muy fácil dibujar la bandera japonesa.	Нарисовать японский флаг очень легко.	dibujar	0	0
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	Правительство США пыталось обвинить Россию в нарушении своих законов.	violar	0	0
Esta carta no va dirigida a ti.	Это письмо адресовано не тебе.	dirigida	0	0
Cuidado con las tenazas de ese cangrejo.	Осторожно с клешнями этого краба.	cangrejo	0	0
Una vez más me desinflaron la burbuja.	В очередной раз меня спустили с небес на землю.	burbuja	0	0
Es un ignorante.	Он невежда.	ignorante	0	0
Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	comparación	0	0
Aunque las condiciones son ligeramente diferentes, el resultado de nuestro experimento fue idéntico al de Robinson.	Несмотря на то что условия немного отличаются, результат нашего эксперимента оказался идентичен результату Робинсона.	ligeramente	0	0
El rey hizo ejecutar a su amante.	Король казнил свою любовницу.	ejecutar	0	0
Las pasiones son ciegas.	Страсти слепы.	ciegas	0	0
Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	Альберто из Коста-Рики. Он костариканец.	alberto	0	0
La palabra "atolón" proviene del idioma maldivo.	Слово "атолл" происходит из мальдивского языка.	proviene	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	Вакцина от столбняка причинила мне больше боли, чем укус собаки.	dolió	0	0
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.	Мэри работает медсестрой на неполный рабочий день.	parcial	0	0
¿Ya terminaste de empacar tu maleta?	Ты уже закончил паковать свой чемодан?	empacar	0	0
Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	Если встретишь в интернете тролля, не нападай на него, а защити его жертву.	victima	0	0
Esta mesa está sucia. ¿Por qué no nos sentamos en aquella de allí?	Этот стол грязный. Почему бы нам не сесть за вон тот?	sentamos	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	católica	0	0
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	Врачи не считали, что его жизни угрожала опасность.	creían	0	0
La semilla está empezando a germinar.	Семя начинает прорастать.	semilla	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	ring	0	0
¡Increíble! ¡Después de tanto tiempo esa chatarra todavía funciona!	Невероятно! Столько времени прошло, а этот хлам ещё работает!	chatarra	0	0
Si todos aprendiesen esperanto y comenzasen a hablarlo el concepto de "esperantista" perdería su sentido. Pienso que muchos esperantistas no entienden esto.	Если бы все выучили эсперанто и начали говорить на нём, понятие "эсперантист" потеряло бы свой смысл. Я думаю, многие эсперантисты этого не понимают.	hablarlo	0	0
En Pascua pintamos huevos.	На Пасху мы красим яйца.	pascua	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	golpearon	0	0
Estos zapatos son muy cómodos.	Эти ботинки очень удобные.	cómodos	0	0
Por ningún motivo aceptaré eso.	Ни при каких обстоятельствах я этого не приму.	aceptaré	0	0
Nunca juegues aquí.	Никогда тут не играй.	juegues	0	0
La verdad sea dicha, ahora no tengo dinero conmigo.	По правде говоря, у меня сейчас нет с собой денег.	dicha	0	0
El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	afirma	0	0
Tom no estaba calvo.	Том не был лысым.	calvo	0	0
¿Cuál es tu medida de cintura?	Какой у тебя размер талии?	cintura	0	0
Le aconsejó que tomara más leche.	Она посоветовала ему пить больше молока.	tomara	0	0
Han pasado dos años desde que nos separamos.	Прошло два года с тех пор, как мы расстались.	separamos	0	0
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	Боль в желудке часто путают с болью в животе.	barriga	0	0
Disfruto aprendiendo español.	Я получаю удовольствие от изучения испанского.	disfruto	0	0
No pude despegar los ojos de este libro ni por un segundo.	Я ни на секунду не мог оторвать глаз от этой книги.	despegar	0	0
Tom infló los globos con helio.	Том наполнил воздушные шары гелием.	globos	0	0
Te lo mandaré.	Я его тебе отправлю.	mandaré	0	0
El tren no sale de aquí. Por favor, deja el vagón.	Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	vagón	0	0
La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	régimen	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	Ураган Ирма направляется во Флориду.	huracán	0	0
Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.	Этот конференц-зал слишком маленький.	conferencias	0	0
Esta vela es fabricada a base de cera de abejas.	Эта свеча сделана из пчелиного воска.	cera	0	0
¿Te gusta mirarte al espejo?	Ты любишь смотреться в зеркало?	mirarte	0	0
El aire de la mañana estaba impregnado del agradable aroma del pasto recién cortado.	Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	aroma	0	0
Creo que la pareja se enfrenta a una prueba que tienen que superar juntos.	Я думаю, что люди в паре сталкиваются с испытанием, которое они должны преодолеть вместе.	enfrenta	0	0
No sé cómo interpretar sus palabras.	Я не знаю, как интерпретировать его слова.	interpretar	0	0
Tom le compró a María un paraguas caro.	Том купил Мэри дорогой зонт.	paraguas	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	Дорога заблокирована упавшими деревьями.	bloqueado	0	0
Debo advertirles: esas personas son peligrosas. Debemos estar incesantemente en alerta.	Должен вас предупредить: эти люди опасны. Мы должны постоянно быть начеку.	peligrosas	0	0
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre de 1941.	Япония объявила войну США в декабре 1941 года.	declaró	0	0
Pasemos adentro.	Зайдём внутрь.	pasemos	0	0
Irónico, ¿verdad?	Иронично, да?	irónico	0	0
Busquemos otro sitio donde esconder esto.	Давайте поищем другое место, чтобы спрятать это.	busquemos	0	0
Nadie sabe de su paradero.	Никому не известно его местонахождение.	paradero	0	0
Ella rechazó su invitación.	Она отвергла его приглашение.	rechazó	0	0
Estoy seguro de que ha aprobado el examen.	Я уверен, что он сдал экзамен.	aprobado	0	0
Podéis iros adonde queráis.	Вы можете идти, куда хотите.	iros	0	0
Ellos pagaron por separado.	Они расплатились по отдельности.	pagaron	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Госпожа Вуд прекрасно готовила.	cocinera	0	0
Te felicito.	Поздравляю тебя.	felicito	0	0
Aunque las condiciones son ligeramente diferentes, el resultado de nuestro experimento fue idéntico al de Robinson.	Несмотря на то что условия немного отличаются, результат нашего эксперимента оказался идентичен результату Робинсона.	robinson	0	0
Renuncio.	С меня хватит.	renuncio	0	0
¿Has apretado el botón?	Ты нажал на кнопку?	apretado	0	0
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	serias	0	0
Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.	Надо было мне выбрать логин покороче.	escogido	0	0
Tu acompañante también tiene que llevar casco.	Твой спутник тоже должен быть в шлеме.	acompañante	0	0
Dos veces siete son catorce.	Дважды семь равняется четырнадцати.	catorce	0	0
Por favor, devuélveme mi dinero.	Пожалуйста, верни мне мои деньги.	devuélveme	0	0
Los ganadores no consumen drogas.	Победители не употребляют наркотики.	ganadores	0	0
Llena la olla con agua.	Наполни кастрюлю водой.	olla	0	0
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	Я считал его своим другом, но он меня предал.	traicionó	0	0
Las chicas hablaban de moda.	Девушки болтали о моде.	hablaban	0	0
¿Por qué no lloras?	Почему ты не плачешь?	lloras	0	0
La chica usaba bragas rosas.	На девушке были розовые трусики.	bragas	0	0
Hay otro obstáculo.	Есть ещё одно препятствие.	obstáculo	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	У этого препарата нет запаха и вкуса.	inodoro	0	0
Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.	Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжелает безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.	denle	0	0
Su tía se murió al caerse de la terraza.	Её тётя умерла при падении с террасы.	terraza	0	0
Su recuerdo va a vivir eternamente en nuestros corazones y mentes.	Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	eternamente	0	0
Ahora que la mencionas, ¿qué tal está Patricia?	Раз уж ты упомянул о Патриции, как там она?	patricia	0	0
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	estancia	0	0
El criminal confesó.	Преступник сознался.	confesó	0	0
Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.	Они разработали сложные компьютеры.	desarrollado	0	0
No te enfades.	Не обижайся.	enfades	0	0
¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?	Где находится ближайший офис American Express?	american	0	0
Habla tranquilamente.	Говори спокойно.	tranquilamente	0	0
María levantó el colchón para cambiar las sábanas.	Мария подняла матрас, чтобы сменить простыни.	colchón	0	0
Escoge uno.	Выбери один.	escoge	0	0
Rellene este formulario, por favor.	Заполните, пожалуйста, этот бланк.	formulario	0	0
Juro por la barba del profeta.	Клянусь бородой пророка.	profeta	0	0
Después de una larga espera por una respuesta todos los cambios se han realizado.	После долгого ожидания ответа все изменения были сделаны.	realizado	0	0
Saqué la espuma de la sopa hirviendo con una espumadera.	Я снял шумовкой с кипящего супа пену.	espuma	0	0
Ha huido.	Он сбежал.	huido	0	0
Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.	Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	ramas	0	0
Todos morimos.	Все мы умираем.	morimos	0	0
La policía nos informó del accidente.	Полиция сообщила нам об аварии.	informó	0	0
Muchos científicos lo conocían.	Многие учёные его знали.	conocían	0	0
¿Me prestas tu pala?	Не одолжишь мне свою лопату?	pala	0	0
¿Tú entregas a caridad?	Ты подаёшь милостыню?	entregas	0	0
La acusada reconoció su culpa.	Обвиняемая признала свою вину.	acusada	0	0
¿No estás exagerando?	Ты не преувеличиваешь?	exagerando	0	0
Me gustaría recorrer todo el mundo.	Я хотел бы объехать весь мир.	recorrer	0	0
Mis vacaciones de verano se están acabando.	Мои летние каникулы заканчиваются.	acabando	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	interpretación	0	0
Ahora, no seas impaciente, por favor.	Пожалуйста, не будь так нетерпелив.	impaciente	0	0
En este país las carreteras son magníficas.	В этой стране великолепные дороги.	carreteras	0	0
¿Puedes mostrarme el camino, por favor?	Можешь показать мне дорогу, пожалуйста?	mostrarme	0	0
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.	Этот старик пересекал улицу с большой осторожностью.	precaución	0	0
Esta es una pastilla para dormir muy fuerte.	Это очень сильное снотворное.	pastilla	0	0
Siempre nos peleamos por tonterías.	Мы всегда ссоримся по пустякам.	peleamos	0	0
¿Has viajado alguna vez en globo aerostático?	Ты когда-нибудь путешествовал на воздушном шаре?	viajado	0	0
Ignoro cuánto tardaré.	Я не знаю, сколько времени у меня это займёт.	tardaré	0	0
Le metieron en la trena por ladrón.	Его посадили в тюрьму за кражу.	metieron	0	0
Soy administrador.	Я администратор.	administrador	0	0
A Susie le gusta la música japonesa.	Сьюзи любит японскую музыку.	susie	0	0
El latín es uno de los pocos idiomas que requieren un buen conocimiento de la gramática.	Латинский язык — один из немногих языков, требующих хорошего знания грамматики.	latín	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Бить окна магазинов является одним из проявлений вандализма.	cristales	0	0
¿Puedes garantizar eso?	Ты можешь это гарантировать?	garantizar	0	0
Por un rato me quedé callada.	Некоторое время я молчал.	callada	0	0
Esta cuchara es para el té.	Эта ложка - для чая.	cuchara	0	0
Soy muy casero.	Я большой домосед.	casero	0	0
Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	У меня есть друг, который работает в НАСА.	nasa	0	0
Sigo jugando al billar.	Я всё ещё играю в бильярд.	billar	0	0
Había desprecio en su mirada.	В его взгляде было презрение.	desprecio	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Честно говоря, его доклады всегда скучны.	discursos	0	0
Estoy descansando.	Я отдыхаю.	descansando	0	0
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	Если бы ты изменила причёску, ты могла бы выглядеть на десять лет моложе.	peinado	0	0
Tom es un delincuente juvenil.	Том — малолетний преступник.	juvenil	0	0
A los periódicos, la televisión y la radio se les llama medios de comunicación masiva.	Газеты, телевидение и радио называются СМИ.	masiva	0	0
La policía decidió derribar la puerta.	Полиция решила ломать дверь.	derribar	0	0
Prefiero el reloj digital al reloj de agujas.	Я предпочитаю цифровые часы стрелочным.	agujas	0	0
Todas las abreviaciones del diccionario se pueden encontrar en las páginas iniciales.	Все аббревиатуры, используемые в словаре, можно найти на его первых страницах.	iniciales	0	0
¿Cómo puedo saber si un gato es fino o corriente?	Как можно определить, породистый кот или обычный?	fino	0	0
Dame medio kilo de carne picada.	Дай мне полкило фарша.	kilo	0	0
La presión en la superficie de Venus es de aproximadamente 90 atmósferas.	Давление на поверхности Венеры составляет приблизительно 90 атмосфер.	venus	0	0
Hace años logré criar varios pollos de gorrión que se habían caído del nido.	Много лет назад мне удалось вырастить несколько выпавших из гнезда птенцов воробья.	pollos	0	0
Elijo ser feliz.	Я выбираю быть счастливой.	elijo	0	0
Siempre recordaré la primera vez que la vi.	Я всегда буду помнить первый раз, когда я её увидел.	recordaré	0	0
Tom es muy ingenioso	Том очень одарённый.	ingenioso	0	0
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	Ответы должны быть записаны в тетрадь.	cuaderno	0	0
¿Te has leído el prospecto antes de tomarte este medicamento?	Ты читал инструкцию, прежде чем принимать это лекарство?	medicamento	0	0
Tienes que comprarte un tonómetro.	Тебе надо купить себе тонометр.	comprarte	0	0
Los ancianos tienen asiento preferencial en los medios de transporte públicos.	Пожилые люди имеют преимущественное право на сидячее место в общественном транспорте.	públicos	0	0
El queso de leche de oveja es el más rico.	Сыр из овечьего молока — самый вкусный сыр.	oveja	0	0
El fumar le puede resultar nocivo para el corazón.	Курение может быть вредным для его сердца.	resultar	0	0
Por favor, mande una ambulancia.	Пожалуйста, пришлите скорую помощь.	mande	0	0
Tom fue atacado por un grupo de hombres portando máscaras.	На Тома напала группа мужчин в масках.	máscaras	0	0
Intentaba impresionar al profesor.	Он пытался произвести на учителя впечатление.	impresionar	0	0
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	Контроль выхлопных газов особенно необходим в больших городах.	gases	0	0
Ya acabé de almorzar.	Я уже закончил обедать.	acabé	0	0
Ella es una trabajadora autónoma.	Она самозанятая.	trabajadora	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Я хочу другой нож, которым можно резать жареное мясо.	asado	0	0
Ella es un poco tímida.	Она немного застенчива.	tímida	0	0
Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.	Мы получили незамедлительный ответ на наше письмо.	inmediata	0	0
La creencia de la vida después de la muerte data de milenios.	Вера в жизнь после смерти возникла тысячелетия назад.	data	0	0
¿Cuál es la mejor forma de quitarse una resaca?	Какой лучший способ борьбы с похмельем?	resaca	0	0
Ángela Merkel es una política alemana.	Ангела Меркель - немецкий политик.	ángela	0	0
Yo también quisiera conocerlos.	Я бы тоже хотел с ними познакомиться.	conocerlos	0	0
La anciana se cayó y se rompió la cadera.	Старушка упала и сломала бедро.	cadera	0	0
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de viajar haciendo autostop?	В чем достоинства и недостатки путешествия автостопом?	ventajas	0	0
El juego fue cancelado en el último minuto.	Игра была отменена в последний момент.	cancelado	0	0
Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.	«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.	ninja	0	0
Seguid leyendo.	Продолжайте читать.	seguid	0	0
Le contamos una mentira y le herimos.	Мы солгали ему и причинили боль.	contamos	0	0
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	Махатма Ганди, сторонник отказа от применения насилия, родился в 1869 году.	defensor	0	0
El visitante se sentó en frente de mí.	Посетитель сел напротив меня.	sentó	0	0
¿Quién es tu villano de película favorito?	Кто твой любимый киношный злодей?	villano	0	0
En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.	В советское время было обычным делом, что простому инженеру платили мало.	soviética	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Пожалуйста, отвезите меня в Гранд Отель.	grand	0	0
¿Puedes perdonarme?	Ты можешь меня простить?	perdonarme	0	0
¿Eres universitario?	Ты - студент?	universitario	0	0
Soy optimista.	Я оптимистка.	optimista	0	0
"Dostoyevski ha muerto" "¡Protesto! ¡Dostoyevski es inmortal!"	- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	protesto	0	0
He mejorado.	Мне стало лучше.	mejorado	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Хелен Келлер была глухая и слепая.	keller	0	0
Conozco esta zona como la palma de mi mano.	Я знаю это место как свои пять пальцев.	palma	0	0
Él es joven, pero experimentado.	Он молодой, но опытный.	experimentado	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	Английское предложение изменилось. Убедитесь, что данный перевод всё ещё соответствует оригиналу.	asegúrese	0	0
Yo no creo que la televisión vaya a reemplazar a los libros.	Я не думаю, что телевидение заменит книги.	reemplazar	0	0
¿Cuántos soldados han luchado?	Сколько солдат участвовало в сражении?	luchado	0	0
Tengo que pegarle una estampilla al sobre.	Я должен наклеить марку на конверт.	pegarle	0	0
La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.	Рацион трубкозуба основан на термитах и муравьях.	basa	0	0
No puedo encontrar mis anteojos.	Я не могу найти свои очки.	anteojos	0	0
¿Cuánto cuesta un yate?	Сколько стоит яхта?	yate	0	0
¡Aah! ¡Se me ha estropeado el ordenador!	Ааа! У меня компьютер сломался!	estropeado	0	0
El número atómico del cobre es 29.	Атомный номер меди - 29.	cobre	0	0
Tom le dio un beso en la mejilla a Mary.	Том поцеловал Мэри в щёчку.	mejilla	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	Мы часто выбираем язык программирования произвольно или следуя традиции, но делать так не рекомендуется.	proceder	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	phoenix	0	0
Tom se cortó el dedo con un cuchillo por accidente cuando estaba cortando zanahorias.	Том случайно порезал палец ножом, когда резал морковь.	cortando	0	0
Quiero unirme a ti.	Я хочу присоединиться к тебе.	unirme	0	0
Martín Lutero fue excomulgado por la iglesia católica.	Мартин Лютер был отлучён от Римско-Католической церкви.	martín	0	0
Si nosotros nos laváramos las manos, si ustedes se lavaran los manos y si tú te lavaras las manos - ¿significaría que las manos están lavadаs?	Если руки мыли вы, если руки мыли мы, если руки мыл и ты - значит руки вымыты?	significaría	0	0
¿A quién le creerás? ¿A mí o a ella?	Кому ты поверишь? Мне или ей?	creerás	0	0
Me pica todo el cuerpo.	У меня чешется всё тело.	pica	0	0
Párate cuando te estoy hablando.	Встань, когда я с тобой говорю.	párate	0	0
¿Qué pasaría si bajara esta palanca amarilla?	Что бы произошло, если бы я опустил этот жёлтый рычаг?	palanca	0	0
Él lo tiene bien merecido.	Так ему и надо.	merecido	0	0
Estoy un poco cansado, estuve todo el día trabajando y ayer me acosté tarde	Я немного устал: я весь день работал, а вчера поздно лёг спать.	acosté	0	0
Las personas y los robots pueden cooperar para hacer la vida más fácil.	Люди и роботы могут сотрудничать друг с другом для того, чтобы сделать жизнь проще.	cooperar	0	0
¿Quieres que conteste?	Хочешь, чтобы я ответил?	conteste	0	0
No tengo idea de qué está tramando ella.	Понятия не имею, что она замышляет.	tramando	0	0
Por mucho que corras, no llegarás a tiempo.	Как бы быстро ты ни бежал, ты не успеешь.	llegarás	0	0
Trabajo como esclava diez horas al día.	Я работаю как рабыня по десять часов в день.	esclava	0	0
Me acabo de enterar de que Tom está muerto.	Я только что узнал, что Том мертв.	enterar	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	jerusalén	0	0
Hoy no ando de humor para bromas.	Сегодня я не в настроении для шуток.	ando	0	0
La revista Look ya no se publica.	Журнал "Look" больше не выпускается.	look	0	0
Hazle pasar.	Пропусти его.	hazle	0	0
Al sentir el arma en la mano, Tom se volvió notablemente más atrevido.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	atrevido	0	0
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	investigadores	0	0
Es práctico tener un laptop.	Иметь ноутбук практично.	práctico	0	0
El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	forzado	0	0
Los políticos deberían tomar en consideración la opinión pública.	Политики должны учитывать мнение общественности.	consideración	0	0
¿Qué hace tu padre para ganarse la vida?	Чем твой отец зарабатывает на жизнь?	ganarse	0	0
La cebolla se puede utilizar en muchos platos.	Лук можно использовать во многих блюдах.	cebolla	0	0
Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.	Арабские народы жили рассеянно на Аравийском полуострове до пришествия ислама.	vivían	0	0
Ella es apropiada para ese trabajo.	Она подходит для этой работы.	apropiada	0	0
Deberías levantarte pronto.	Тебе надо встать пораньше.	levantarte	0	0
Mary es la mayor experta del país en el conflicto en Siria.	Мэри — ведущий в стране эксперт по конфликту в Сирии.	experta	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	В некоторых случаях, гомосексуалисты могут быть приговорены к пожизненному заключению в Уганде.	condenados	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Не спи с включённым светом.	duermas	0	0
Para traducir efectivamente, piensa en conceptos y no en palabras.	Чтобы эффективно переводить, думай понятиями, а не словами.	efectivamente	0	0
Es tan rica que tiene una limusina.	Она такая богатая, что у неё есть свой лимузин.	limusina	0	0
No sé quiénes son mis ancestros. Nuestros documentos se perdieron durante la inundación.	Я не знаю, кто мои предки. Наши документы потерялись во время наводнения.	ancestros	0	0
Es muy superficial.	Он очень поверхностный.	superficial	0	0
Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.	Он сказал, что единственным решением было восстание рабов.	rebelión	0	0
Nunca compraré una motocicleta.	Никогда не куплю мотоцикл.	motocicleta	0	0
¿Cuánto has tardado en venir aquí?	Сколько времени ты ехал сюда?	tardado	0	0
A Tom se le da bien el póquer.	Том хорошо играет в покер.	póquer	0	0
La distancia entre las estrellas se mide en años luz.	Расстояние между звёздами измеряется световыми годами.	mide	0	0
En Francia se usan mucho los cheques, incluso para pagos pequeños.	Во Франции очень распространены чеки, даже для небольших покупок.	pagos	0	0
Entrada exclusiva para el personal.	Вход только для персонала.	exclusiva	0	0
Mi padre cría palomas.	Мой отец держит голубей.	cría	0	0
Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	je	0	0
Si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande.	Будь у меня больше денег, я мог бы переехать в дом побольше.	mudar	0	0
No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.	Не понимаю, почему не все девушки лесбиянки.	lesbianas	0	0
Voy a mirarlo en Google.	Я посмотрю это в Гугле.	mirarlo	0	0
Para mi cumpleaños él me regaló una escoba y me dijo que me pusiera a trabajar.	Он подарил мне на день рождения метлу и сказал, чтобы я приступил к работе.	pusiera	0	0
Mi vida gira en torno a las ideas de mi propio pensamiento.	Моя жизнь вращается вокруг моих собственных идей.	torno	0	0
Me golpeé la cabeza contra algo.	Я обо что-то ударился головой.	golpeé	0	0
Ella no pudo resistir la tentación.	Она не смогла устоять перед искушением.	tentación	0	0
Coman y beban.	Ешьте и пейте.	coman	0	0
Si te levantas así de tarde, irremediablemente deberás llegar tarde.	Если ты встанешь так поздно, ты неминуемо опоздаешь.	deberás	0	0
Judith es una estudiante extraordinariamente inteligente.	Джуди - исключительно умная студентка.	judith	0	0
No hubo misa, sólo empezó el sermón.	Мессы не было, просто началась проповедь.	sermón	0	0
El incendio fue localizado rápidamente y luego extinguido.	Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	localizado	0	0
Es un fanático.	Он фанатик.	fanático	0	0
Este sillón ocupa demasiado espacio.	Это кресло занимает слишком много места.	sillón	0	0
Su hijo se llamaba Eduardo.	Его сына звали Эдуардо.	eduardo	0	0
¿Sabes a cuánto está la libra de bacalao?	Ты знаешь, сколько стоит фунт трески?	libra	0	0
España, Suecia o Japón, son monarquías parlamentarias.	Испания, Швеция и Япония — парламентские монархии.	suecia	0	0
Eres confiable.	Ты надёжный.	confiable	0	0
Detén la guerra, por favor.	Пожалуйста, остановите войну.	detén	0	0
Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.	На время рождественских праздников некоторые автобусные маршруты изменятся.	autobuses	0	0
¿Has copiado en una prueba alguna vez?	Ты когда-нибудь списывал на экзамене?	copiado	0	0
Él buscó todo el día por la carta.	Он весь день искал письмо.	buscó	0	0
Bolivia tiene importantes cantidades de litio.	Боливия обладает значительными запасами лития.	cantidades	0	0
Esto es, estrictamente hablando, un error.	Строго говоря, это ошибка.	estrictamente	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	digitales	0	0
Rusia importaba trigo de los Estados Unidos.	Россия импортировала пшеницу из США.	trigo	0	0
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	Порталом пользуются люди разных возрастов и относящиеся к разным культурам, поэтому мы просим Вас всегда быть вежливым и толерантным при общении с другими пользователями.	comunicarse	0	0
La traducción es precisa.	Перевод точный.	precisa	0	0
Se acercan los exámenes finales, así que estoy ocupado.	Скоро итоговые экзамены, поэтому я занят.	acercan	0	0
¿Cuál es la recomendación de hoy?	Какая на сегодня рекомендация?	recomendación	0	0
Son más activos de noche.	Они более активны ночью.	activos	0	0
Todos siguieron trabajando.	Все продолжили работать.	siguieron	0	0
Ya me tengo que ir. ¡Chao!	Мне пора. Пока!	chao	0	0
Buenas noches, Timmy.	Спокойной ночи, Тимми.	timmy	0	0
Nada puede detenerte.	Тебя ничто не может остановить.	detenerte	0	0
Hay unos trescientos kilómetros entre Milán y Venecia.	Между Миланом и Венецией около трёхсот километров.	milán	0	0
No, no trajimos nada.	Нет, мы ничего не принесли.	trajimos	0	0
¿Cuántas noches pretendes pasar aquí?	Сколько ночей ты собираешься здесь провести?	pretendes	0	0
¿Por qué abres el paraguas? No está lloviendo.	Зачем ты зонтик открываешь? Дождя нет.	abres	0	0
Tom, ¿le puedes enseñar a María cómo usar el escáner?	Том, ты можешь научить Мэри пользоваться сканером?	escáner	0	0
Daban lluvia para hoy.	На сегодня обещали дождь.	daban	0	0
¿Tus padres no te enseñaron a comer?	Тебя родители есть не научили?	enseñaron	0	0
Tom está recogiendo flores.	Том собирает цветы.	recogiendo	0	0
¿Sabes cómo hacer el nudo de una corbata?	Ты галстук умеешь завязывать?	nudo	0	0
¡Mezcle bien los ingredientes!	Хорошенько перемешайте ингредиенты!	ingredientes	0	0
Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	У некоторых психических заболеваний уже есть лекарство.	mentales	0	0
Estoy muy contenta de veros.	Я очень рада вас видеть.	veros	0	0
Me asusté y los maté.	Я напугался и убил их.	asusté	0	0
Vamos, no olvidemos a qué llevó esto al final.	Давайте не будем забывать, к чему это в итоге привело.	olvidemos	0	0
No olvide usar hilo dental.	Не забывайте пользоваться зубной нитью.	dental	0	0
Te parecés a Harry Potter.	Ты похож на Гарри Поттера.	potter	0	0
¿Es cierto que has suspendido cinco asignaturas?	Это правда, что ты не сдал пять предметов?	suspendido	0	0
Creo que me pondré este suéter rojo.	Я, пожалуй, надену этот красный свитер.	suéter	0	0
Acabo de mudarme.	Я только что переехал.	mudarme	0	0
Él debe comprarle una nueva bicicleta a su hijo.	Он должен купить своему сыну новый велосипед.	comprarle	0	0
Siempre me doy cuenta cuando no usan dinosaurios de verdad en las películas.	Я всегда замечаю, когда в фильмах используют поддельных динозавров.	dinosaurios	0	0
El autobús se dirigía al norte.	Автобус направлялся на север.	dirigía	0	0
Fue condenado a perpetua, pero escapó de la cárcel tras cumplir sólo un año de la condena.	Ему дали пожизненное, но всего через год он сбежал из тюрьмы.	perpetua	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	Я предложил помочь ей с домашними заданиями.	ofrecí	0	0
Tom solo escucha punk rock.	Том слушает только панк-рок.	punk	0	0
Camine dos cuadras y gire a la derecha.	Пройдите два квартала и поверните направо.	cuadras	0	0
Ella siempre me traía comida a la cárcel.	Она всегда приносила мне в тюрьму еду.	traía	0	0
Las líneas azules en el mapa designan los ríos.	Синие линии на карте обозначают реки.	ríos	0	0
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	alaska	0	0
El gobierno mexicano autorizó la destrucción de 57 hectáreas del manglar de Tajamar en Cancún, Quintana Roo.	Мексиканское правительство санкционировало уничтожение 57 гектаров мангровых лесов Тахамар в Канкуне, штат Кинтана-Роо.	mexicano	0	0
En este arroyo los osos lavan bayas antes de comérselas.	В этом ручье медведи моют ягоды, перед тем как их съесть.	arroyo	0	0
¿Dónde seríamos felices?	Где мы были бы счастливы?	seríamos	0	0
Las novedades la sorprendieron.	Новости её удивили.	novedades	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Мы волнуемся за дедушку и бабушку.	abuelita	0	0
La evacuación va a toda marcha.	Эвакуация идёт полным ходом.	evacuación	0	0
Los bancos abren a las nueve.	Банки открываются в девять.	abren	0	0
En muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería.	Во многих местах слепые люди продают лотерейные билеты.	ciegos	0	0
Hoy el viento sopla del oeste mañana seguro que llueve.	Сегодня дует западный ветер, завтра точно будет дождь.	sopla	0	0
Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.	Я слишком эгоцентричен для романтических отношений.	amorosa	0	0
El arbusto se está quemando.	Куст горит.	quemando	0	0
Confiaba en ti.	Я тебе доверял.	confiaba	0	0
El ambiente era tenso.	Атмосфера была напряжённая.	tenso	0	0
Estoy profundamente ofendido por esto.	Я глубоко этим оскорблён.	ofendido	0	0
Las ballenas están consideradas como mamíferos.	Киты относятся к млекопитающим.	ballenas	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	posada	0	0
Libera tu imaginación.	Дай волю своему воображению.	libera	0	0
A Fernando le tocó la lotería y se compró un coche.	Фернандо выиграл в лотерею и купил себе машину.	fernando	0	0
Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.	На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	tremenda	0	0
Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.	Девушки-подростки — это такие девушки, которые знают о таблетках больше, чем их матери о родах.	píldora	0	0
Estoy escuchando música country.	Я слушаю музыку кантри.	country	0	0
El Islam unió religiosa y políticamente a los árabes.	Ислам объединил арабов в религиозном и политическом смысле.	unió	0	0
Sé creativo.	Будь изобретателен.	creativo	0	0
Tom estaba dispuesto a sacrificar todo por ti.	Том был готов пожертвовать всем ради тебя.	sacrificar	0	0
Nunca le propusieron casamiento.	Ей никогда не делали предложение.	casamiento	0	0
El bandido se arrepintió del crimen en el último momento, lo cual no le sirvió de nada el día del juicio.	Бандит в последний момент раскаялся в совершённом преступлении, что никак не помогло ему в день суда.	bandido	0	0
Aquel día resultó ser un punto crucial en su carrera.	Этот день стал поворотным в его карьере.	crucial	0	0
Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.	Жил-был человек по имени Сян Юй. Он был непобедимым полководцем.	yu	0	0
Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.	Пожалуйста, пристегнитесь.	pónganse	0	0
Tom y María han estado parados ya una hora frente a un espejo.	Том и Мария уже битый час стоят перед зеркалом.	parados	0	0
Lo más importante es el deseo firme de intentar dominar el inglés.	Самое важное - твёрдое желание выучить английский.	dominar	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	infinito	0	0
Ninguno de ellos confesaría su culpabilidad.	Ни один из них не признал бы свою вину.	culpabilidad	0	0
El niño de escondió tras la puerta.	Мальчик спрятался за дверью.	escondió	0	0
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	carteles	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	escritores	0	0
Gregory Pincus fue el creador de la píldora anticonceptiva.	Грегори Пинкус был создателем орального контрацептива.	gregory	0	0
Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	Том не хочет отказываться от мечты стать космонавтом.	astronauta	0	0
¿Puedes darme la sal y la pimienta, por favor?	Можешь дать мне соль и перец, пожалуйста?	pimienta	0	0
Me duele la mandíbula.	У меня челюсть болит.	mandíbula	0	0
Tom nunca lastima a nadie.	Том никогда никому не причиняет вреда.	lastima	0	0
No te asustes.	Не пугайся!	asustes	0	0
Eso es notable.	Это заметно.	notable	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	cultural	0	0
Los fideos suelen estar hechos de trigo.	Лапшу обычно делают из пшеницы.	fideos	0	0
¿Te preparo la cena?	Я приготовлю тебе ужин?	preparo	0	0
Tenemos que mantenernos sanos.	Мы должны оставаться здоровыми.	mantenernos	0	0
El gasoil, la gasolina y el queroseno se sacan del petróleo.	Мазут, бензин и керосин добываются из нефти.	sacan	0	0
¿Es relevante?	Это относится к делу?	relevante	0	0
¡Mis respetos!	Моё уважение!	respetos	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Магний — химический элемент.	químico	0	0
Duermen.	Они спят.	duermen	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	oponente	0	0
"¿En qué circunstancias fue hallado el cuerpo?", preguntó el comisario.	"При каких обстоятельствах было обнаружено тело?" - спросил комиссар.	hallado	0	0
Sujeta la pelota con las dos manos.	Держи мяч двумя руками.	sujeta	0	0
¡Atrapa al ladrón!	Держи вора!	atrapa	0	0
Toma trabajo relajarse.	Стоит труда расслабиться.	relajarse	0	0
Todos excepto Tom parecen asustados.	Все выглядят напуганными, кроме Тома.	asustados	0	0
Tom es hipócrita.	Том - лицемер.	hipócrita	0	0
Tom es un bailarín profesional.	Том - профессиональный танцор.	bailarín	0	0
Me muero de ganas de apretar eso para ver que pasa.	Я очень хочу нажать на это, чтобы посмотреть, что произойдёт.	apretar	0	0
Una persona inteligente resuelve un problema, un sabio lo evita.	Умный человек решает проблему, мудрый её избегает.	evita	0	0
Me probé tres camisetas en la tienda.	Я померил в магазине три футболки.	camisetas	0	0
¿Cree usted que el camino es bastante ancho para automóviles?	По-вашему, дорога достаточно широка для машин?	ancho	0	0
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	Власти опасаются роста террористической активности.	temen	0	0
¿Por qué no te quitas el abrigo?	Почему ты не снимешь пальто?	quitas	0	0
Me estás arruinando la vida.	Ты рушишь мне жизнь.	arruinando	0	0
Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	Она впервые за десять лет приехала в родной город.	natal	0	0
¿Sabes hacer salsa de ajo?	Ты умеешь делать чесночный соус?	ajo	0	0
Las mariposas adoran el sol.	Бабочки очень любят солнце.	adoran	0	0
¿Me estás evitando?	Ты меня избегаешь?	evitando	0	0
En lugar de rabia sentí angustia.	Вместо ярости я чувствовал тоску.	angustia	0	0
Todo consiste en los detalles.	Всё заключается в деталях.	consiste	0	0
Siempre te amé.	Я всегда тебя любил.	amé	0	0
La decisión no es definitiva.	Решение не окончательное.	definitiva	0	0
Se pusieron muy nerviosos.	Они сильно занервничали.	nerviosos	0	0
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	creamos	0	0
Ese alfajor está relleno con dulce de leche y tiene cobertura de chocolate.	Внутри этого альфахора варёная сгущёнка и он покрыт шоколадом.	relleno	0	0
"¿Puedo usar tu diccionario?" "No hay pedo."	"Можно поюзать твой словарик?" - "Говно вопрос".	pedo	0	0
Si la policía te pide la documentación, y no tienes el seguro en vigor, tendrás multa.	Если полиция просит у тебя документы, а у тебя нет действующей страховки, тебя оштрафуют.	documentación	0	0
Juan soñó que lo había mordido un zombi.	Хуану приснилось, что его укусил зомби.	zombi	0	0
Nuestra firma se encuentra al borde de la quiebra, me da vergüenza decirlo.	Мне стыдно сказать, но наша фирма находится на грани банкротства.	quiebra	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	Как по-немецки будет "до свидания"?	good	0	0
Muchos de los obreros murieron de hambre.	Многие рабочие умерли от голода.	obreros	0	0
En el escenario, se olvidaba de todo.	На сцене он забывал обо всём.	olvidaba	0	0
Te avisaré si ella llega.	Я сообщу тебе, если она придёт.	avisaré	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	fundamental	0	0
Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	Я приготовил полный термос кофе, чтобы ты мог взять его вместе с обедом.	preparé	0	0
Fuimos robados.	Нас ограбили.	robados	0	0
Conocemos la leyenda de Robin Hood.	Мы знаем легенду о Робине Гуде.	hood	0	0
En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.	Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	universal	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Три четверти земной поверхности покрыты водой.	terrestre	0	0
El niño cogió de las piernas a su hermana y la arrastró por toda la habitación hasta que ella reconoció su derrota.	Мальчик взял сестру за ноги и протащил через всю комнату, пока та не признала своего поражения.	reconoció	0	0
Ziri ya no podía pagar la hipoteca de la casa en la que vivía.	Зири больше не мог выплачивать кредит за дом, в котором он жил.	hipoteca	0	0
El jardinero acaba de cortar el seto.	Садовник только что подстриг изгородь.	jardinero	0	0
¿Lori está en casa?	Лори дома?	lori	0	0
¿Tienes un condón?	У тебя есть презерватив?	condón	0	0
Las palabras vuelan, lo escrito permanece.	Слова улетают, написанное остаётся.	vuelan	0	0
No lloro con facilidad.	Я редко плачу.	facilidad	0	0
Tom, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.	Том, будучи невиновным, находился за решёткой. Он взял на себя вину, чтобы выгородить жену — настоящую виновницу.	rejas	0	0
Subí al quinto piso en un ascensor.	Я поднялся в лифте на пятый этаж.	subí	0	0
Un paquete de harina pesa un kilogramo.	Пакет муки весит один килограмм.	harina	0	0
El batallón se entregó al enemigo.	Батальон сдался врагу.	batallón	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Министерство иностранных дел Китая объявило, что Пекин решительно осуждает испытания, и порекомендовало Северной Корее избегать других действий, которые могли бы усугубить ситуацию.	exteriores	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	histórico	0	0
Se me cae la baba cada vez que veo una torta de chocolate.	У меня слюнки текут каждый раз, когда я вижу шоколадный торт.	baba	0	0
El campo de refugiados es una pesadilla.	Лагерь беженцев — это кошмар.	refugiados	0	0
Una de las características más agradables de esta tela es su suavidad.	Одна из наиболее приятных характеристик этой ткани — её мягкость.	agradables	0	0
Me lo contó un pajarito.	Мне птичка на крыльях принесла.	pajarito	0	0
Ellos ofrecen condones gratis.	Они бесплатно раздают презервативы.	condones	0	0
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	Непросто избавиться от вредных привычек.	hábitos	0	0
Prevenir es mejor que curar.	Лучше предупредить, чем лечить.	prevenir	0	0
Sin más me despido. Besos y abrazos.	Я прощаюсь без лишних слов. Обнимаю и целую.	despido	0	0
El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.	Муж моей мамы мне не папа, а отчим.	padrastro	0	0
Quiero besarte.	Я хочу поцеловать тебя.	besarte	0	0
La blusa no combina con la pollera.	Блузка не подходит к юбке.	blusa	0	0
Alimenta al pájaro.	Покорми птицу!	alimenta	0	0
Mi tío estudia inglés en la universidad.	Мой дядя изучает английский язык в университете.	estudia	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	inmigración	0	0
Sus maridos son polacos.	Их мужья - поляки.	maridos	0	0
Vístete.	Оденься.	vístete	0	0
Él jugó.	Он играл.	jugó	0	0
Tienes que disculparte con ella por eso.	Ты должен попросить у неё за это прощения.	disculparte	0	0
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	colapso	0	0
Nadie aguanta un cañonazo de 50 mil pesos.	Никто не устоит перед взяткой в 50 тысяч песо.	pesos	0	0
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	Из чего сделаны мальчишки? Из пружинок и картинок, из стекляшек и промокашек.	cachorros	0	0
Todo el mundo tiene defectos y virtudes.	У всех есть достоинства и недостатки.	defectos	0	0
Si no tienes coche, no le pondrán multas a tu coche.	Если у тебя нет машины, то и штрафов из-за неё ты не получишь.	pondrán	0	0
Las hojas de menta tienen propiedades que ayudan en el proceso digestivo.	Листья мяты обладают свойствами, помогающими в процессе пищеварения.	menta	0	0
Los hechos no son claros.	Факты не ясны.	claros	0	0
Mi padre estuvo internado en un manicomio.	Моего отца держали в сумасшедшем доме.	internado	0	0
El sitio fue lanzado el mes pasado.	Сайт был запущен в прошлом месяце.	lanzado	0	0
Siento curiosidad por la cultura japonesa.	Я чувствую интерес к японской культуре.	japonesa	0	0
Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos.	Советую тебе не занимать деньги у друзей.	aconsejo	0	0
Si compras algo, tienes que pagarlo.	Если ты что-то покупаешь, ты должен за это заплатить.	pagarlo	0	0
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	Эй, вы! Успокойтесь!	cálmense	0	0
El bombero demostró cómo apagar el fuego.	Пожарный продемонстрировал, как тушат огонь.	bombero	0	0
A pesar de que ya cumplió veinte años, todavía es demasiado tímido para hablar con las chicas.	Несмотря на то что ему уже исполнилось двадцать, он по-прежнему слишком стеснителен, чтобы разговаривать с девушками.	cumplió	0	0
Si tu cónyuge es un político, entonces probablemente tu nombre también aparecerá en el periódico de vez en cuando.	Если ваш супруг — политик, то ваше имя, вероятно, также будет появляться время от времени в газетах.	aparecerá	0	0
Al correr, se me acelera el corazón.	Во время бега моё сердце бьётся чаще.	acelera	0	0
Lorenzo nunca titubea.	Лоренцо никогда не колеблется.	lorenzo	0	0
¿Está la viga sólida o hueca?	Эта балка сплошная или полая?	sólida	0	0
Cuando estaba arreglando el enchufe, le dio una sacudida.	Когда я ремонтировал розетку, я её тряханул.	arreglando	0	0
Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.	Я, Том, беру тебя, Мэри, в законные жёны. Я вверяю себя тебе и обещаю быть верным тебе в дни благополучия и в невзгодах, в здоровье и в болезни. И я буду любить и уважать тебя во все дни моей жизни.	amarte	0	0
Creo en Buda.	Я верю в Будду.	buda	0	0
A veces tengo tanto trabajo y obligaciones que a menudo me veo copado y no sé por donde empezar.	Иногда у меня бывает столько работы и обязательств, что я часто чувствую себя загнанным в угол и не знаю, с чего начать.	obligaciones	0	0
No te preocupés. Tu mujer no te engaña.	Не волнуйся. Твоя жена тебе не изменяет.	engaña	0	0
No jugués con el lodo. Te estás ensuciando.	Не играй с грязью. Ты пачкаешься.	lodo	0	0
Es difícil evitar sospechar que miente.	Трудно не подозревать его во лжи.	sospechar	0	0
Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	aislado	0	0
Exige que todos entreguen sus papeles a tiempo.	Он требует, чтобы все сдали бумаги вовремя.	exige	0	0
Te responderé cuando te hayas calmado.	Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	calmado	0	0
Piérdete.	Исчезни.	piérdete	0	0
Le enseñaste bien.	Ты хорошо его научил.	enseñaste	0	0
Siempre que la llamo asegura estar saturada de trabajo pero no la creo.	Всякий раз, когда я звоню ей, она утверждает, что поглощена работой, но я ей не верю.	asegura	0	0
En Japón, podemos criticar al Gobierno libremente.	В Японии можно свободно критиковать правительство.	libremente	0	0
Me gustan los poemas breves.	Мне нравятся короткие стихотворения.	poemas	0	0
Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.	Он потерял сына в автокатастрофе.	tránsito	0	0
¿Es correcto decir que el Corán es la biblia de los musulmanes?	Правильно ли говорить, что Коран является Библией мусульман?	musulmanes	0	0
Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	Я - живое доказательство того, что можно победить смерть.	viviente	0	0
¿A qué hora te acostaste anoche?	Ты во сколько вчера лёг?	acostaste	0	0
No puedo prometer nada pero intentaré conseguirlo por todos los medios.	Я не могу ничего обещать, но постараюсь добиться этого любыми средствами.	prometer	0	0
Le adjunto un PDF con mi currículo.	Прилагаю PDF-файл со своим резюме.	adjunto	0	0
El caso no admite demora.	Дело не терпит промедления.	demora	0	0
¿Dónde trabajarás? - Trabajaré en el extranjero.	«Где ты будешь работать?» — «Я буду работать за границей».	trabajaré	0	0
Le cortaron la cabeza durante la Revolución.	Его обезглавили во время революции.	cortaron	0	0
Quiero que dejes de seguirme.	Я хочу, чтобы ты перестал ходить за мной.	seguirme	0	0
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	aficionado	0	0
¿Cuántos vuelos hay al día?	Сколько рейсов в день?	vuelos	0	0
Están filmando una película.	Они снимают кино.	filmando	0	0
¡Qué desafortunado soy!	Какой же я невезучий!	desafortunado	0	0
No me gusta cuando la gente se burla de mí.	Мне не нравится, когда люди смеются надо мной.	burla	0	0
Cásate conmigo.	Женись на мне.	cásate	0	0
Me hartó que me traten como a un niño.	Мне надоело, что со мной обращаются как с ребёнком.	traten	0	0
Echamos a suertes quién tenía que poner la mesa, y perdí.	Мы тянули жребий, кто должен накрыть стол, и я проиграла.	echamos	0	0
Me gusta cómo te mueves.	Мне нравится, как ты двигаешься.	mueves	0	0
Tengo un pésimo resfriado y no quiero contagiarte.	У меня ужасный насморк, и я не хочу тебя заразить.	pésimo	0	0
La junta de directores discutirá la propuesta el próximo martes.	Совет директоров обсудит предложение в следующий вторник.	directores	0	0
¡Tú lo pagarás caro!	Ты дорого за это заплатишь!	pagarás	0	0
Toc, toc. ¿Quién es?	Тук-тук. Кто там?	toc	0	0
Yo usé los mapas durante mi viaje.	Я использовал карты во время своего путешествия.	mapas	0	0
Somos muy afortunados de tenerlos.	Нам очень повезло, что они у нас есть.	tenerlos	0	0
Esta tarde iré al bosque a juntar hongos.	Сегодня вечером я пойду в лес по грибы.	hongos	0	0
Mateo es un experto en cartografía antigua.	Матео - специалист по древней картографии.	mateo	0	0
No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.	Мы не знаем как, но Мэри смогла перехитрить все системы распознавания лиц и биометрии, которые были в военном комплексе.	facial	0	0
¿Has probado el sushi?	Ты пробовал суши?	sushi	0	0
Con ella las zarandajas no te van a servir de nada así que te recomiendo que cambies de estrategia.	С нею тебе от этих безделиц не будет никакого толку, так что советую тебе изменить стратегию.	cambies	0	0
Éstas son palomitas y éstas son pipas de calabaza.	Это попкорн, а это тыквенные семечки.	calabaza	0	0
El admirador le pidió su autógrafo.	Поклонник попросил у него автограф.	autógrafo	0	0
Necesitaron a un topo para desarticular la organización terrorista.	Им понадобилось внедрить своего агента, чтобы ликвидировать террористическую организацию.	topo	0	0
La situación financiera está empeorando semana a semana.	Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	financiera	0	0
El sol nace más temprano en el verano.	Летом солнце встаёт раньше.	nace	0	0
Brasil hizo un gol de penal.	Сборная Бразилии забила пенальти.	penal	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Сердце мужчины - это место, где живёт дьявол; иногда я чувствую ад внутри меня.	noto	0	0
¿Me amabas?	Ты меня любил?	amabas	0	0
Tú eliges, podemos hacerlo por las buenas o por las malas.	Решать тебе, мы можем сделать это по-хорошему или по-плохому.	eliges	0	0
Por favor entregue su tarea como muy tarde el último día de este mes.	Сдайте, пожалуйста, свою работу не позднее последнего дня этого месяца.	entregue	0	0
Aceptamos pedidos telefónicos.	Мы принимаем заказы по телефону.	aceptamos	0	0
Me levanté temprano como siempre.	Я, как обычно, рано встал.	levanté	0	0
¿Tiene usted algo más que agregar a lo dicho por sus compañeros?	Вам есть что добавить к тому, что сказали Ваши коллеги?	agregar	0	0
Tom está nadando en el río.	Том плавает в реке.	nadando	0	0
Escuché atentamente.	Я внимательно слушал.	atentamente	0	0
¿Dónde están los mejores clubes nocturnos de la ciudad?	Где в городе самые лучшие ночные клубы?	clubes	0	0
Rompieron la ventanilla del coche.	Они разбили окно в машине.	rompieron	0	0
No hay problema. Si pasara X, tenemos Y como respaldo.	Нет проблем. Если случится X, у нас есть ещё Y.	respaldo	0	0
Tras cortar con ella, Simón se alejó sin mirar atrás.	После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.	simón	0	0
¿La habéis besado?	Вы её поцеловали?	besado	0	0
El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	Наглость — наиболее оскорбительная форма высокомерия.	ofensiva	0	0
¿Qué planeas hacer?	Что планируешь делать?	planeas	0	0
Cada día ella cocina para él, pero él no lo sabe apreciar.	Она ему каждый день готовит, но он этого не ценит.	apreciar	0	0
Las baterías son recargables, las pilas no lo son.	Батареи можно перезаряжать, батарейки нельзя.	baterías	0	0
Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.	У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	grabaciones	0	0
No nos olvidamos.	Мы не забыли.	olvidamos	0	0
Espero que no sea tarde cuando él descubra la verdad.	Надеюсь, будет не слишком поздно, когда он узнает правду.	descubra	0	0
La mitad de ésos son míos.	Половина из этих мои.	ésos	0	0
Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	Том бежал от рабства в Канаду.	escapando	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	Искра привела к взрыву пороха.	chispa	0	0
Ni el oro ni la grandeza nos hacen felices.	Ни золото, ни могущество не делают нас счастливыми.	grandeza	0	0
No fuimos a nadar al mar, sólo nos paramos a descansar y a comer.	Мы не пошли плавать в море, мы только сделали остановку, чтобы отдохнуть и поесть.	paramos	0	0
Él está acusado de haber envenenado a su mujer.	Он обвиняется в отравлении своей жены.	envenenado	0	0
¿Qué me escondes?	Что ты от меня скрываешь?	escondes	0	0
Las ranas cantan y el sapo baila.	Лягушки поют, а жаба танцует.	cantan	0	0
Soy salvavidas.	Я спасатель.	salvavidas	0	0
La abeja se posó en la flor.	Пчела села на цветок.	abeja	0	0
Quiero comprar un televisor de 32 pulgadas.	Я хочу купить телевизор с диагональю в 32 дюйма.	pulgadas	0	0
Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	preciosos	0	0
Dios no da cargas pesadas a hombros que no las soporten.	Бог испытаний не по силам не даёт.	cargas	0	0
Mi esposa no para de llorar porque Elizabeth II ha fallecido.	Моя жена плачет, не переставая, потому что Елизавета II скончалась.	fallecido	0	0
El programa fue programado por programadores.	Программа была запрограммирована программистами.	programado	0	0
A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos.	Тому не нравятся девушки на высоких каблуках.	tacos	0	0
Seré tu aliado sólo por esta vez.	Я поддержу тебя только в этот раз.	aliado	0	0
Preguntamos algo.	Мы что-то спросили.	preguntamos	0	0
Las mujeres mienten más que los hombres.	Женщины лгут больше, чем мужчины.	mienten	0	0
¿Qué tan lejos está la próxima gasolinera?	Как далеко находится ближайшая заправка?	gasolinera	0	0
Anoche cayó una gran nevada.	Вчера ночью выпало много снега.	nevada	0	0
Él presta dinero con un alta tasa de interés.	Он даёт займы под высокий процент.	tasa	0	0
Dales el pie y ellos se toman la mano.	Дай им палец, они и руку откусят.	dales	0	0
¡Es muy sano nadar en agua helada!	Плавать в ледяной воде очень полезно для здоровья!	helada	0	0
Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.	Иран заблокировал частные виртуальные сети, которые предоставляют пользователям полный доступ в Интернет.	privadas	0	0
¿Dónde cogiste este autobús?	Где ты сел в этот автобус?	cogiste	0	0
La Tierra es esférica, no plana.	Земля круглая, а не плоская.	plana	0	0
La leche está cortada.	Молоко кислое.	cortada	0	0
He volado por primera vez en mi vida.	Это был первый полёт в моей жизни.	volado	0	0
Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.	Если ты не успеешь вернуться к началу совещания, я тебя убью.	regresas	0	0
El Chepe, que lleva a las Barrancas del Cobre, se extiende alrededor de 700 kilómetros.	Протяженность Чиуауа-Тихоокеанской железной дороги, ведущей к Медному каньону, составляет почти 700 километров.	extiende	0	0
Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.	simone	0	0
Él movió el mueble.	Он подвинул мебель.	movió	0	0
Mi nombre es Roberto.	Меня зовут Роберто.	roberto	0	0
Me puse el pijama.	Я надел пижаму.	pijama	0	0
"Irías, por casualidad, por cerveza al supermercado..." -"¿Serás huevón? ¡Ahora mismo dejo todo y voy por tu cerveza!"	"Сходила б, что ли, за пивом в магазин..." - "А рожу тебе вареньем не намазать? Сейчас вот всё брошу и за пивом тебе пойду!"	irías	0	0
El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	У гениальных людей есть один главный недостаток — они не умеют проигрывать.	defecto	0	0
¿Es verdad que las urracas les roban a los humanos?	Это правда, что сороки воруют у людей вещи?	roban	0	0
Usted es tan corrupto como los políticos que condena.	Вы так же коррумпированы, как и порицаемые Вами политики.	corrupto	0	0
Nosotros luchamos por los mismos derechos.	Мы боремся за равные права.	luchamos	0	0
No sé por qué se encuentra ausente hoy.	Я не знаю, почему его сегодня нет.	ausente	0	0
El movimiento es sensual.	Движение чувственное.	sensual	0	0
Millie me ama.	Милли меня любит.	millie	0	0
Espero que Mary se recupere pronto.	Надеюсь, Мэри скоро поправится.	recupere	0	0
Hoy no puedo concentrarme en mi trabajo.	Я сегодня не могу сосредоточиться на работе.	concentrarme	0	0
A veces parece muy distante.	Иногда он кажется очень далёким.	distante	0	0
Corra.	Бегите.	corra	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	lecho	0	0
¡Salid todos de aquí!	Выйдите все отсюда!	salid	0	0
Dudo la sinceridad de tu amistad.	Я сомневаюсь в искренности твоей дружбы.	sinceridad	0	0
¿Vosotros conocéis la ley de Murphy?	Вы знаете закон Мерфи?	conocéis	0	0
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	Все события, о которых повествует данный фильм, основаны на реальных событиях.	acontecimientos	0	0
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	dc	0	0
El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	Калий, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в лиловый цвет.	expuesto	0	0
Tienes las manos suaves.	У тебя мягкие руки.	suaves	0	0
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	jinete	0	0
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	Верблюд высокий, но жираф ещё выше.	camello	0	0
El clima es húmedo y cálido.	Климат влажный и тёплый.	húmedo	0	0
El hombre besa a la mujer.	Мужчина целует женщину.	besa	0	0
DELE significa Diploma de Español como Lengua Extranjera.	Аббревиатура DELE означает "диплом по испанскому языку как иностранному".	dele	0	0
No sabemos dónde están escondidos los tesoros.	Мы не знаем, где спрятаны сокровища.	tesoros	0	0
Las células madre son de extrema importancia.	Стволовые клетки чрезвычайно важны.	extrema	0	0
Este pez vive en aguas poco profundas.	Эта рыба обитает в неглубоких водоёмах.	profundas	0	0
¡Usen esto!	Используйте это!	usen	0	0
Hay un taco en la autopista.	На шоссе затор.	taco	0	0
Si yo fuera vosotros, seguiría su consejo.	На вашем месте я бы последовал его совету.	seguiría	0	0
Cierro temprano.	Я рано закрываюсь.	cierro	0	0
¿Quieren dar una caminata con nosotros?	Хотите пойти с нами в поход?	caminata	0	0
¿Cuántos parques nacionales hay en Kenia?	Сколько в Кении национальных парков?	nacionales	0	0
Yo te presentaré a mis padres.	Я познакомлю тебя со своими родителями.	presentaré	0	0
Pienso que los celulares son una buena forma de comunicarse con las personas cercanas, te mantienes en contacto con un gran número de personas incluso algunas que acabas de conocer.	Думаю, что сотовый телефон — это хороший способ для связи с близкими: ты поддерживаешь контакт с большим количеством человек, даже с теми, с кем ты только что познакомился.	mantienes	0	0
Hice de árbol en la obra de teatro de la guardería.	Я играл роль дерева в спектакле в детском саду.	guardería	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	Мы должны быть готовы к тому, чтобы противостоять сильным бурям.	tormentas	0	0
Te agradecemos por tu cooperación.	Благодарим тебя за сотрудничество.	agradecemos	0	0
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.	Телевизоры с кинескопом считаются устаревшими.	tubos	0	0
Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.	Увидев целующуюся пару, Мария вскипела от злости и пообещала отомстить обоим.	vengarse	0	0
La investigación incluyó individuos de más de treinta años.	Исследование также охватило людей старше тридцати.	individuos	0	0
Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.	Удачи в попытке перевести это предложение, состоящее ровно из восьмидесяти семи знаков.	ochenta	0	0
Estudié inglés con un hablante nativo durante cuatro años.	Я четыре года изучал английский с носителем языка.	estudié	0	0
No te hagas el inocente, que sé que fuiste tú el que le tiraste del rabo a mi gato.	Не делай невинный вид. Я же знаю, что это ты дёрнул моего кота за хвост.	tiraste	0	0
Su adicción a las drogas le llevó a robar.	Наркозависимость привела его к воровству.	adicción	0	0
¿Tienes una hermana gemela?	У тебя есть сестра-близняшка?	gemela	0	0
¿Ya pasó el cartero?	Почтальон уже проходил?	cartero	0	0
Los Aztecas sacrificaban a personas para sacarles el corazón y dárselo como ofrenda a los dioses.	Ацтеки приносили в жертву людей, чтобы вытащить им сердце и использовать его в качестве подношения богам.	dárselo	0	0
Los árabes les robaron la fórmula de la fabricación del papel a los chinos.	Арабы украли технологию производства бумаги у китайцев.	árabes	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	В качестве награды за эту работу мы получили великолепный сливочный и нежный йогурт, который на вкус гораздо лучше купленного.	labor	0	0
Por muy fina que hagas una crepe, siempre tendrá dos caras.	Каким бы тонким ты ни делал блин, у него всегда будет две стороны.	fina	0	0
Roosevelt fue un héroe de guerra.	Рузвельт был героем войны.	roosevelt	0	0
Parece que ella está guardando un secreto.	Кажется, она хранит какую-то тайну.	guardando	0	0
Amo a Natasha.	Я люблю Наташу.	natasha	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Христофор Колумб был руководителем нашествия, которое повлекло за собой не просто убийства, а геноцид.	matanza	0	0
Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.	Три четверти земной поверхности покрыты водой.	cubiertos	0	0
Este río tiene doscientos kilómetros de largo.	Длина этой реки - двести километров.	doscientos	0	0
Su fax no fue recibido.	Ваш факс не был получен.	fax	0	0
Ella empujó levemente la puerta.	Она слегка толкнула дверь.	empujó	0	0
Fue una verdadera conmoción para mí.	Это было для меня настоящим потрясением.	conmoción	0	0
¿Podemos reunirnos otra vez?	Мы можем встретиться ещё?	reunirnos	0	0
Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.	Я слышал, Том водится с контрабандистами и убийцами.	traficantes	0	0
Déjalos entrar.	Дай им войти.	déjalos	0	0
Él lee novelas todos los días.	Он каждый день читает романы.	novelas	0	0
El cielo del atardecer es rojo.	На закате небо красное.	atardecer	0	0
Me duelen las piernas continuamente.	У меня постоянно болят ноги.	continuamente	0	0
La guerra ha provocado hambruna a lo largo de la historia.	Войны вызывали голод на протяжении всей мировой истории.	provocado	0	0
¡Qué situación humillante!	Какая унизительная ситуация!	humillante	0	0
Eres sumamente bella.	Ты безумно красива.	sumamente	0	0
La historia de Merlín está repleta de misterios.	История Мерлина полна загадок.	misterios	0	0
La cáscara de huevo y banana son residuos orgánicos.	Яичная скорлупа и кожура банана относятся к органическим отходам.	residuos	0	0
Tom besó a Mary.	Том поцеловал Мэри.	besó	0	0
El gobierno trató de suprimir todos los partidos de la oposición.	Правительство попыталось подавить все оппозиционные партии.	oposición	0	0
Los perros le ladraron furiosamente al intruso.	Собаки яростно лаяли на незваного гостя.	intruso	0	0
Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.	Том съел полную ложку арахисовой пасты.	maní	0	0
No hay mujeres feas, sólo bellezas exóticas.	Нет некрасивых женщин, есть экзотическая красота.	feas	0	0
Ella no escuchaba música.	Она не слушала музыку.	escuchaba	0	0
La cultura de masas es aquella que afecta un gran número de personas al mismo tiempo.	Массовая культура — это такая культура, которая затрагивает одновременно большое количество людей.	masas	0	0
Vi a dos personas en el sendero.	Я увидел двух человек на тропе.	sendero	0	0
Un gramo de grafeno podría cubrir toda una cancha de fútbol.	Один грамм графена мог бы покрыть собой целое футбольное поле.	cancha	0	0
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	Считается, что ручное огнестрельное оружие появилось в XIV веке.	aparecieron	0	0
La limonada está empalagosa.	Лимонад приторно сладкий.	limonada	0	0
El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	Пилот катапультировался за несколько мгновений до падения самолёта.	paracaídas	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	В ветвях пряталась белка.	ardilla	0	0
Un gran barco apareció en el horizonte.	На горизонте показалось большое судно.	horizonte	0	0
Llegué al avión cinco minutos antes del despegue.	Я успел на самолёт за пять минут до взлёта.	despegue	0	0
Cuando dormimos el corazón late más lento.	Когда мы спим, сердце бьётся медленнее.	late	0	0
La espiga de trigo suele representar el bienestar.	Пшеничный колос обычно символизирует благополучие.	representar	0	0
El cajero escaneó el código de barras.	Кассир отсканировал штрих-код.	cajero	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Том отравился ртутью, потому что он каждый день ел консервированного тунца.	atún	0	0
Este sitio tiene contenido inapropiado para menores de 18 años.	Данный сайт содержит информацию, не предназначенную для просмотра лицами, не достигшими возраста 18 лет.	inapropiado	0	0
Todos deseamos el éxito.	Мы все надеемся на успех.	deseamos	0	0
¡Pobrecito!	Бедняга!	pobrecito	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	Ситуация хуже, чем мы думали.	creíamos	0	0
Todo el mundo comete errores.	Все совершают ошибки.	comete	0	0
Tom ya me ha explicado las reglas.	Том уже объяснил мне правила.	explicado	0	0
Él cultiva tomates en su jardín.	Он выращивает в своём саду помидоры.	tomates	0	0
Parece que Tom trata de alentar las negociaciones.	Похоже на то, что Том хочет затянуть переговоры.	negociaciones	0	0
¡Haced ruido!	Шумите!	haced	0	0
Yo no abandono a mis hijos.	Я не бросаю своих детей.	abandono	0	0
Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	deberán	0	0
Él es el marido de mi hija, es mi yerno.	Он является мужем моей дочери, он - мой зять.	yerno	0	0
Tom es tan ingenuo.	Том так наивен.	ingenuo	0	0
El hábito juega a menudo un rol importante en la vida.	Привычка часто играет в жизни важную роль.	rol	0	0
Ese coñac es muy fuerte.	Этот коньяк очень крепкий.	coñac	0	0
Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.	Вся проблема мира оттого, что дураки и фанатики всегда уверены в себе, а более мудрые полны сомнений.	fanáticos	0	0
Es inútil pretender que usted no sabe nada al respecto.	Бесполезно делать вид, что Вы ничего не знаете об этом.	pretender	0	0
Al teléfono, sus voces suenan parecidas.	У них голоса по телефону похожи.	suenan	0	0
En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.	Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	clinton	0	0
Estaba a punto de sugerir lo mismo.	Я собирался предложить то же самое.	sugerir	0	0
Ser feliz es vivir en armonía.	Быть счастливым и жить в гармонии.	armonía	0	0
Quería satisfacer a la multitud.	Он хотел угодить толпе.	satisfacer	0	0
Creo que tendré el salmón.	Я, пожалуй, сёмгу возьму.	salmón	0	0
Estuve allí tres horas y no arreglé nada, además, ellos no han sido amables conmigo.	Я там был три часа и ничего не уладил, а кроме того, они были не очень приветливы со мной.	arreglé	0	0
Él murió de una arteria colapsada.	Он умер от разрыва артерии.	arteria	0	0
Quiero escalar el Monte Fuji.	Я хочу подняться на гору Фудзи.	escalar	0	0
Estaba cazando mariposas.	Я ловил бабочек.	cazando	0	0
¡Alabado sea el sol!	Хвала Солнцу!	alabado	0	0
El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	Любовь как корь. Нам всем приходится ею переболеть.	pasarlo	0	0
¡Cómo arruina el matrimonio a un hombre! Es tan desmoralizador como los cigarros, y mucho más caro.	Как брак губит мужчину! Он деморализует подобно сигаретам, но куда дороже обходится.	cigarros	0	0
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	Если ты хочешь купить поводок, иди в зоомагазин.	correa	0	0
No podía contener la risa.	Я не могла сдержать смеха.	contener	0	0
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.	Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	feroz	0	0
¿Qué has averiguado acerca de Tom?	Что ты узнал про Тома?	averiguado	0	0
Los fallos en el motor fue el motivo que provocó que solo vendieran 45 coches.	Неполадки в двигателе были причиной того, что продали всего 45 автомобилей.	provocó	0	0
Tomás estaba mirándome.	Том смотрел на меня.	mirándome	0	0
Es fácil malinterpretar las cosas cuando se sacan de contexto.	Легко превратно истолковывать вещи, когда они вырваны из контекста.	contexto	0	0
Quítame la mano del cuello.	Убери свою руку с моей шеи.	quítame	0	0
Tom se inclinó y recogió la moneda.	Том наклонился и поднял монетку.	recogió	0	0
Valerosos, despreocupados, irónicos y violentos, así nos quiere la sabiduría. Es mujer y ama siempre sólo al guerrero.	Мужественными, беззаботными, ироничными, сильными — такими хочет нас мудрость: она — женщина и любит всегда только воина.	violentos	0	0
Combate tus miedos.	Борись со своими страхами.	miedos	0	0
Le sorprendió la aparición repentina de su amigo.	Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.	aparición	0	0
No se ofrecen explicaciones.	Объяснений не даётся.	ofrecen	0	0
Lamento haberlos hecho esperar tanto.	Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.	haberlos	0	0
Tom tiene una racha de suerte.	У Тома полоса везения.	racha	0	0
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	distribución	0	0
Hizo un giro repentino hacia la izquierda.	Он сделал резкий поворот влево.	repentino	0	0
Rezo por Tom casi todos los días.	Я молюсь за Тома почти каждый день.	rezo	0	0
Nosotros tenemos bailes en la noche del sábado.	У нас танцы в субботу ночью.	bailes	0	0
¿Cómo puedes soportar una humillación así?	Как ты можешь терпеть такое унижение?	humillación	0	0
Muchas gracias por invitarme.	Большое спасибо, что пригласили меня.	invitarme	0	0
Conduzco un camión.	Я за рулём грузовика.	conduzco	0	0
El mandatario fue derrotado y exiliado del país.	Правитель был свергнут и изгнан из страны.	derrotado	0	0
Tom es veterinario.	Том - ветеринар.	veterinario	0	0
El Faro del Albir se ubica en un peñón y es una famosa atracción turística de España.	Маяк "Фаро-дель-Альбир" расположен на скалистом утёсе и является популярной достопримечательностью Испании.	faro	0	0
No es pornografía, es arte.	Это не порнография, а искусство.	pornografía	0	0
Él estudió Derecho en la Universidad de Yale.	Он изучал право в Йельском университете.	yale	0	0
Vale la pena embotellar el semen.	Сперму стоит разливать по бутылкам.	semen	0	0
¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?	Как я могу тебе верить, если ты признал, что солгал?	creerte	0	0
Tom contestó.	Том ответил.	contestó	0	0
Mi hermano se puso chulo.	Мой брат оборзел.	chulo	0	0
Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.	Если ты хочешь, чтобы твои работники были довольны, тебе надо платить им достойную заработную плату.	aceptable	0	0
Necesito un par de personas que me ayuden a salvar el mundo.	Мне нужна пара человек, которые помогут мне спасти мир.	ayuden	0	0
Lo detuvieron por exceso de velocidad.	Его задержали за превышение скорости.	detuvieron	0	0
Tom es taxista.	Том - водитель такси.	taxista	0	0
Dile que estoy rezando.	Скажи ей, что я молюсь.	rezando	0	0
El amor y la tos no se pueden ocultar.	Любовь и кашель нельзя скрыть.	tos	0	0
Tenía los ojos muy atentos a todo lo que pasaba a su alrededor.	Он внимательно наблюдал за всем происходящим.	atentos	0	0
Ponlo dondequiera que haya sitio.	Поставь его где-нибудь, где есть место.	dondequiera	0	0
Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	Эта глава книги рассматривает преступление глазами преступника.	describe	0	0
¿Cómo se llama este insecto en inglés?	Как называется это насекомое на английском языке?	insecto	0	0
El secreto está en una buena propaganda.	Секрет в хорошей пропаганде.	propaganda	0	0
Cantaba bien.	Он хорошо пел.	cantaba	0	0
Las calles están atascadas de carros.	Улицы забиты автомобилями.	carros	0	0
Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.	Мы переехали в Нью-Йорк прошлой осенью.	mudamos	0	0
Pongo iluminación de diodos emisores de luz.	Я устанавливаю светодиодное освещение.	iluminación	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	Вакцина от столбняка причинила мне больше боли, чем укус собаки.	vacuna	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	У нас, датчан, особенные отношения на грани любви и ненависти с нашими соседями — шведами.	mantenemos	0	0
Tenemos que deshacer lo hecho.	Мы должны отменить то, что было сделано.	deshacer	0	0
¿Él lo dice en serio o con ironía?	Он это серьёзно говорит или иронизирует?	ironía	0	0
La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	Дружба между двумя женщинами — не более чем перемирие.	tregua	0	0
El sistema funcionaba bien.	Система работала хорошо.	funcionaba	0	0
A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	В конце сороковых годов Сталин отдал распоряжение о строительстве семи высотных зданий.	stalin	0	0
¿Es bueno el subterráneo en Boston?	В Бостоне хорошее метро?	subterráneo	0	0
No es que no me guste divertirme, es que no tengo tiempo.	Не то чтобы мне не нравилось развлекаться, просто у меня нет времени.	divertirme	0	0
El parto fue rápido y sin complicaciones.	Роды прошли быстро и без осложнений.	complicaciones	0	0
No puedes pegar a Tom y esperar que él no te devuelva el golpe.	Ты не можешь ударить Тома и надеяться, что он тебе не ответит.	devuelva	0	0
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	Татоэбу охватывает коррупция: я слышал, как говорили, что немецкие переводчики, возможно, просят взятку, чтобы переводить быстрее.	soborno	0	0
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer, en tanto que él no la ame.	Мужчина может быть счастлив с любой женщиной при условии, что он её не любит.	ame	0	0
Le mandaron a un manicomio.	Его отправили в психбольницу.	mandaron	0	0
El Etna es un volcán en Italia.	Этна - вулкан в Италии.	volcán	0	0
Instalo lámparas de bajo consumo.	Я ставлю энергосберегающие лампы.	consumo	0	0
¿Qué botón tengo que presionar para cambiar de canal?	Какую кнопку мне нажать, чтобы переключить канал?	presionar	0	0
A menudo hace preguntas tontas.	Он часто задает глупые вопросы.	tontas	0	0
¿Dónde quieres venderlo?	Где ты хочешь это продать?	venderlo	0	0
No encontré el antídoto.	Я не нашёл антидот.	antídoto	0	0
¡Ramera descarada!	Бесстыжая потаскуха!	ramera	0	0
Los niños están soplando burbujas.	Дети пускают мыльные пузыри.	burbujas	0	0
No puedo echarte la culpa.	Я не могу тебя винить.	echarte	0	0
Tom falsificó los reportes.	Том подделал отчёты.	reportes	0	0
El arquero mató al ciervo.	Лучник убил оленя.	ciervo	0	0
No seas demasiado sensible a las críticas.	Не принимай критику слишком близко к сердцу.	críticas	0	0
¿Qué harías tú si vieras un animal muerto tirado en la calle?	Что бы ты сделал, если бы увидел мёртвое животное, выброшенное на улицу?	vieras	0	0
Ahora que estás en Italia, tenés que ver Nápoles.	Раз уж ты в Италии, тебе надо увидеть Неаполь.	nápoles	0	0
Vosotros no teníais el derecho a intervenir.	Вы не имели права вмешиваться.	intervenir	0	0
No sé qué temas saldrán en el examen.	Я не знаю, какие темы будут на экзамене.	saldrán	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Qué tal?	Привет, Мими! Как дела?	mimi	0	0
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	Мы должны помочь тем, кто не может себя защитить.	defenderse	0	0
Las mujeres son mis tías.	Эти женщины - мои тётки.	tías	0	0
Viviré en un cuarto con cuatro camas.	Я буду жить в комнате с четырьмя кроватями.	viviré	0	0
¡Apúrense!	Поторопитесь!	apúrense	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	Греки обнаружили Апеннинский полуостров в VII веке до н. э.	griegos	0	0
Agárrate bien.	Держись крепко.	agárrate	0	0
No quiero alejarme de ti.	Я не хочу от тебя уходить.	alejarme	0	0
En Cuba se cultiva mucha caña de azúcar.	На Кубе выращивают много сахарного тростника.	caña	0	0
¡Sígame!	Следуйте за мной!	sígame	0	0
Muchos frutos cambian el color de su piel cuando maduran.	Многие фрукты меняют цвет кожуры при созревании.	frutos	0	0
René Descartes es el padre del pensamiento analítico.	Рене Декарт — отец аналитического мышления.	rené	0	0
Ha llegado la hora de un cambio radical.	Настало время радикальных перемен.	radical	0	0
La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	Французская монархия казалась нерушимой; тем не менее она была разрушена.	obstante	0	0
Me corté con un pedazo de vidrio.	Я порезался осколком стекла.	corté	0	0
Hector es de Perú. Es peruano.	Гектор из Перу. Он перуанец.	hector	0	0
El Sr. Smith tenía tres hijos que se convirtieron en ingenieros.	У мистера Смита было три сына, ставших инженерами.	convirtieron	0	0
Es recomendado comparar los precios de antemano.	Рекомендуется сравнивать цены заранее.	comparar	0	0
Juno era hermana y esposa de Júpiter.	Юнона была сестрой и супругой Юпитера.	júpiter	0	0
¿Dónde podré reunirme con usted?	Где я смогу с Вами встретиться?	reunirme	0	0
Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.	Мы можем построить стену из кирпичей и цемента.	cemento	0	0
Me quité el sombrero y entré a la iglesia.	Я снял шляпу и вошёл в церковь.	quité	0	0
Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.	Эта компания шпионила за своими работниками.	espiando	0	0
Primero se ríen de ti, luego se pelean contigo, y luego ganas.	Сначала над тобой смеются, затем борются с тобой, а затем ты побеждаешь.	pelean	0	0
Deja de tocarme.	Перестань меня трогать.	tocarme	0	0
Si quieres marcharte, ahí tienes la puerta.	Если хочешь уйти, то дверь там.	marcharte	0	0
El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	Юноша, которого я нанял ассистентом, работает очень упорно.	contraté	0	0
Nos divierte mucho estar con ella.	Нам с ней очень весело.	divierte	0	0
Tenés que asegurarte.	Ты должен убедиться.	asegurarte	0	0
Gracias por su generosa donación.	Спасибо за Ваше щедрое пожертвование.	donación	0	0
Él es un adversario formidable.	Он — грозный противник.	formidable	0	0
Los elefantes africanos son más grandes que los elefantes asiáticos.	Африканские слоны крупнее, чем азиатские.	elefantes	0	0
Saldré de esto con una pena leve.	Я отделался лёгким наказанием.	leve	0	0
No estoy conforme con la sanción.	Я не согласен с наказанием.	conforme	0	0
Alejaos de este estanque.	Держитесь подальше от этого пруда.	estanque	0	0
La mayoría de los jóvenes tienen celulares.	У большинства молодых людей есть мобильный телефон.	celulares	0	0
Él se retiró de la reunión sin ser notado.	Он ушёл со встречи так, что его не заметили.	retiró	0	0
La creencia es la muerte de la inteligencia.	Вера — это смерть разума.	creencia	0	0
Nos reunimos una vez al mes.	Мы собираемся раз в месяц.	reunimos	0	0
No sé a quién acudir.	Я не знаю, к кому обратиться.	acudir	0	0
Cuando visité aquella ciudad, la gente de allí me recibió amablemente.	Когда я посетил тот город, местные жители тепло меня приняли.	amablemente	0	0
¿Dónde está el bolígrafo?	Где ручка?	bolígrafo	0	0
Deberías deshacerte de esto.	Тебе надо от этого избавиться.	deshacerte	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	Печень отвечает за выведение токсинов из тела.	encarga	0	0
No hagáis ruido, el abuelo está durmiendo.	Не шумите, дедушка спит.	hagáis	0	0
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	Германия — один из крупнейших в мире производителей сыра.	productores	0	0
¡Ya valió verga!	Всё накрылось медным тазом!	valió	0	0
Las capas de hielo se están derritiendo.	Ледяные покровы тают.	capas	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Билл Гейтс является основателем Майкрософт.	gates	0	0
Cuéntanos tu historia.	Расскажи нам свою историю.	cuéntanos	0	0
Yo no serviría este queso a mis invitados.	Я бы не подал этот сыр своим гостям.	serviría	0	0
Todavía no ha respondido a mi carta.	Он ещё не ответил на моё письмо.	respondido	0	0
Por supuesto, hubo conciertos en la ciudad.	Конечно, в городе были концерты.	conciertos	0	0
El periódico aún no ha publicado mi artículo.	Газета ещё не напечатала мою статью.	publicado	0	0
¿Qué lengua extranjera estudias en tu escuela?	Какой иностранный язык ты изучаешь в школе?	extranjera	0	0
¿Quién va a ocuparse de tu gato en este caso?	Кто в таком случае позаботится о твоей кошке?	ocuparse	0	0
Quiero que me paguen en efectivo.	Я хочу, чтобы мне заплатили наличными.	paguen	0	0
Tom se preguntaba si podía encontrarse un alojamiento en Boston.	Тому было интересно, сможет ли он найти себе в Бостоне жильё.	alojamiento	0	0
¿Ya has limpiado tu cuarto?	Ты уже убрался у себя в комнате?	limpiado	0	0
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	Мартин Лютер Кинг получил Нобелевскую премию мира в 1964 году.	luther	0	0
Nada podía detenerla.	Ничто не могло её остановить.	detenerla	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	У вора были специальные инструменты для взлома замков.	forzar	0	0
Estamos haciendo el inventario anual.	Мы проводим годовую инвентаризацию.	inventario	0	0
Tom sugirió que yo leyera el contrato nuevamente.	Том предложил мне перечитать контракт.	sugirió	0	0
Pensé que Tom le pediría a María ir con él a Boston.	Я думал, Том попросит Мэри поехать с ним в Бостон.	pediría	0	0
Tuvo éxito en la aplicación de vapor a la navegación.	Ему удалось применить пар в судоходстве.	navegación	0	0
Okey.	Окей.	okey	0	0
Voy a mirarlo en Google.	Я посмотрю это в Гугле.	google	0	0
¿Has visto alguna vez un panda?	Ты когда-нибудь видел панду?	panda	0	0
La tortilla española es distinta a la mexicana.	Испанская тортилья отличается от мексиканской.	española	0	0
La policía quiere interrogar a Tom.	Полиция хочет допросить Тома.	interrogar	0	0
Los alemanes ganaron la medalla de oro.	Немцы выиграли золотую медаль.	ganaron	0	0
Me alegré mucho de que ella me visitara repentinamente.	Я очень обрадовался, что она неожиданно меня навестила.	repentinamente	0	0
Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.	Исследователи из Кембриджского университета говорят, что в человеческом геноме содержится 145 чужеродных генов.	genes	0	0
Ese estudiante a veces finge estar enfermo.	Этот студент иногда притворяется больным.	finge	0	0
Mi cantante favorita es Whitney Houston.	Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	whitney	0	0
Este sistema es bastante menos eficiente.	Эта система гораздо менее эффективна.	eficiente	0	0
¿Habrá alguien que arregle motos y bicicletas aquí cerca?	Тут поблизости кто-нибудь занимается починкой мотоциклов и велосипедов?	arregle	0	0
Soy pelirroja.	Я рыжая.	pelirroja	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Христофор Колумб зашёл один раз в Макдональдс и заказал себе "счастливый обед". Это не сделало его счастливым, но игрушка ему понравилась.	happy	0	0
"Esa es una idea grandiosa", gritó María con entusiasmo.	"Это грандиозная идея", - прокричала Мария с энтузиазмом.	grandiosa	0	0
Señora Hughes, éste es Peter Brown.	Миссис Хьюз, это Питер Браун.	hughes	0	0
Tu pantalón está sucio.	У тебя брюки грязные.	pantalón	0	0
Mirá esa montaña.	Посмотри на эту гору.	mirá	0	0
Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	Советский космический зонд достиг атмосферы Венеры в 1967 году, но едва приблизившись к ней, он потерял связь с нашей планетой.	sonda	0	0
Un efecto secundario de la cirugía ocular es ojos secos.	Одним из побочных эффектов офтальмологической операции является сухость глаз.	secundario	0	0
Lo felicité por pasar el examen de ingreso.	Я поздравил его со сдачей вступительного экзамена.	ingreso	0	0
Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.	Николас Мадуро считает, что дух Уго Чавеса вселился в тело птички.	maduro	0	0
La mayoría de los apartamentos están vacíos.	Большая часть квартир пустует.	apartamentos	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	Мужчины и женщины по-разному борются со стрессом: мужчины в основном с помощью алкоголя, в то время как женщины с помощью общения.	afrontar	0	0
La esclavitud existe todavía.	Рабство существует до сих пор.	esclavitud	0	0
Se necesita que hablantes nativos la revisen.	Нужно, чтобы носители языка проверили её.	revisen	0	0
La fruta está en la cesta.	Фрукты в корзине.	cesta	0	0
¡No intentes engañarme!	Не пытайся меня обмануть!	engañarme	0	0
Se muerde las uñas.	Она грызёт ногти.	muerde	0	0
Nuestros pasaportes eran lo único que necesitábamos.	Единственное, что нам было нужно, — наши паспорта.	pasaportes	0	0
Quizá deberías adoptar un perro.	Может, тебе стоит завести собаку.	adoptar	0	0
El graznido de un cuervo me sobresaltó.	Карканье ворона меня напугало.	cuervo	0	0
Él me miró fijamente y no dijo nada.	Он пристально на меня посмотрел и ничего не сказал.	fijamente	0	0
Se lastimó la mano cuando se cayó.	Он повредил себе руку при падении.	lastimó	0	0
Sos una persona muy simpática.	Ты очень приятный человек.	simpática	0	0
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве своего аватара кота.	escogió	0	0
El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	Калий, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в лиловый цвет.	lila	0	0
Tienes un sentido de orientación realmente bueno.	Ты очень хорошо ориентируешься в пространстве.	orientación	0	0
¿Cuándo es el apocalipsis?	И когда Апокалипсис?	apocalipsis	0	0
Él fue nombrado ministro de finanzas.	Его назначили министром финансов.	nombrado	0	0
Cuando veas el semáforo en rojo, te paras.	Когда видишь, что на светофоре горит красный свет, ты стоишь.	paras	0	0
Las computadoras te ahorran mucho tiempo y energía cuando tienes que lidiar con figuras y gráficos.	Компьютеры экономят тебе много времени и энергии, когда ты вынужден иметь дело со схемами и графиками.	figuras	0	0
No veo la hora que todos mis problemas se terminen.	Жду не дождусь, когда все мои проблемы закончатся.	terminen	0	0
La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".	Надпись на стеклянной двери банка гласила: «От себя».	empuje	0	0
¿Vendes frutas?	Ты продаёшь фрукты?	vendes	0	0
Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.	Я хочу, чтобы все знали, что такое открытое программное обеспечение, как оно работает, для чего его можно использовать и какие у него применения.	recurso	0	0
Todos creyeron su embuste.	Все поверили его лжи.	creyeron	0	0
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	adicional	0	0
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	Они прибыли в Нью-Дели девятого июля.	delhi	0	0
¡Cuidado con los zombis!	Берегись зомби!	zombis	0	0
Hay veintinueve letras en el alfabeto turco.	В турецком алфавите двадцать девять букв.	turco	0	0
Me gustan mucho los frijoles.	Я люблю фасоль.	frijoles	0	0
Mis noticias favoritas son las internacionales.	Мои любимые новости — международные.	internacionales	0	0
No quiero discutirlo.	Я не хочу это обсуждать.	discutirlo	0	0
Exijo que sea castigado.	Я требую, чтобы он был наказан.	exijo	0	0
Tom puede levantar pesos pesados.	Том может поднимать тяжёлые веса.	pesados	0	0
El cielo se había despejado en el último minuto y ahora un pálido sol de otoño caía sobre un banco vacío entre dos pinos oscuros.	В последнюю минуту небо прояснилось, и теперь бледное осеннее солнце отбрасывало свет на пустую скамейку между двумя тёмными соснами.	caía	0	0
No quiere que le echen.	Он не хочет, чтобы его выгнали.	echen	0	0
El diafragma es un músculo.	Диафрагма - это мышца.	músculo	0	0
La gran ballena azul es el animal más grande que haya existido.	Большой синий кит - это самое большое животное из когда-либо существовавших.	existido	0	0
¿Por qué trataste de escapar?	Почему ты пытался сбежать?	trataste	0	0
Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.	Я всегда предпочитал зарабатывать себе на хлеб своим трудом.	ganarme	0	0
Tenemos que deshacernos de todo esto.	Нам нужно от всего этого избавиться.	deshacernos	0	0
Aguarda el momento oportuno.	Подожди подходящего момента.	oportuno	0	0
En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.	В марсианских зоопарках есть животные с Земли.	jardines	0	0
Me preguntaron cómo se sentía mi padre.	Меня спросили, как себя чувствует мой отец.	preguntaron	0	0
Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.	Некоторое время мы с Аланом Тейтом смотрели друг на друга.	tate	0	0
¿Tienes dos ordenadores?	У тебя два компьютера?	ordenadores	0	0
El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.	Увеличение числа венесуэльских мигрантов на границах Перу с Эквадором и Боливии с Чили в начале февраля обеспокоило власти стран Андского региона, которые ответили милитаризацией границ.	chile	0	0
Se cree que muchos políticos aceptan sobornos.	Считается, что многие политики берут взятки.	aceptan	0	0
Me llamo Henri.	Меня зовут Генри.	henri	0	0
Hoy en día los productos hechos a mano son muy caros.	Сегодня изделия ручной работы очень дорогие.	caros	0	0
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	setenta	0	0
Ese tipo de cosas solo suceden en la ficción.	Такого рода вещи случаются только в художественной литературе.	suceden	0	0
Ella tiene caderas anchas.	У неё широкие бёдра.	caderas	0	0
Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	buque	0	0
Reconocí el carro de Tom.	Я узнал машину Тома.	reconocí	0	0
No le gusta la suegra.	Ему не нравится тёща.	suegra	0	0
Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.	Утром я пытаюсь записать все сны, которые запомнил прошлой ночью.	apuntar	0	0
Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.	У людей обычно две базовые потребности: избегать боли и стремиться к удовольствию.	alejarse	0	0
No debemos ceder a estas demandas impudentes.	Мы не должны уступать этим наглым требованиям.	ceder	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	encerrados	0	0
Este muro está pintado de verde.	Эта стена окрашена в зелёный цвет.	pintado	0	0
Cuando crezca, seré traductor.	Когда я вырасту, стану переводчиком.	crezca	0	0
Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	Первое, что мы должны сделать, это написать твоему зятю, чтобы поблагодарить его за гостеприимство.	hospitalidad	0	0
Un atleta se debe mantener en buena forma.	Спортсмен должен поддерживать форму.	atleta	0	0
Es una escritora de éxito.	Она успешная писательница.	escritora	0	0
El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	Упавший на дорогу столб нарушил движение транспорта в городе.	poste	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Тебе нравится Брайан Адамс?	bryan	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	acogida	0	0
Pruebe un poco de esta mermelada de fresa.	Попробуйте этого клубничного варенья.	mermelada	0	0
En el país de la injusticia, uno no se puede sentir seguro.	В стране, где нет справедливости, нельзя чувствовать себя в безопасности.	injusticia	0	0
Los granos del trigo están agrupados en una espiga.	Пшеничные зёрна собраны в колос.	granos	0	0
No tendréis ese problema.	У вас не будет этой проблемы.	tendréis	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Он столкнулся с непредвиденными препятствиями.	obstáculos	0	0
«¿Por qué razón me golpeaste, Mary?» «Si hubiera una razón, yo te habría matado».	"За что ты меня ударила, Мэри?" - "Было б за что - вообще убила бы!"	golpeaste	0	0
Gobernar un país no es una tarea fácil.	Управлять страной - непростая задача.	gobernar	0	0
Este mundo está lleno de dificultades y peligros.	Этот мир полон трудностей и опасностей.	peligros	0	0
La lluvia fue tan intensa que miles de personas tuvieron que abandonar sus casas.	Дождь был такой силы, что тысячи людей были вынуждены покинуть свои дома.	intensa	0	0
Uno para todos y todos para uno, este es nuestro lema.	«Один за всех и все за одного!» — вот наш девиз.	lema	0	0
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.	Том хочет, чтобы Мэри держалась подальше от Джона.	alejada	0	0
La empresa anunció la fecha de inauguración del nuevo programa.	Компания анонсировала дату открытия новой программы.	inauguración	0	0
Ella es muda de nacimiento.	Она немая с рождения.	muda	0	0
¿Cuántos móviles tiene ella?	Сколько у неё мобильных?	móviles	0	0
¿Cuánto pagaste por él?	Сколько ты за него заплатил?	pagaste	0	0
Tom le tiró un huevo podrido a Mary.	Том бросил в Мэри тухлым яйцом.	podrido	0	0
Una mula es un cruce entre un burro y un caballo.	Мул - это помесь осла и лошади.	mula	0	0
Aquí tenéis todo lo que necesitáis.	Здесь есть всё, что вам нужно.	necesitáis	0	0
Es verdad que sería más fácil para los estudiantes si solo hubiera una variedad de español, pero eso dista bastante de la realidad.	Действительно, для студентов было бы проще, если бы существовала только одна разновидность испанского языка, но это весьма далеко от реальности.	variedad	0	0
Desde la azotea se ven las montañas.	С крыши видно горы.	azotea	0	0
Voy a comer algo para calmar las tripas.	Пойду что-нибудь перехвачу, чтобы заморить червячка.	tripas	0	0
Es mejor no tocarlo.	Лучше его не трогать.	tocarlo	0	0
Díganme lo que debo hacer.	Скажите мне, что я должен делать.	díganme	0	0
Regresaremos en un mes.	Мы вернёмся через месяц.	regresaremos	0	0
La biología es la ciencia que estudia la vida.	Биология — это наука, изучающая жизнь.	biología	0	0
Hay muchas galaxias en el universo.	Во Вселенной есть много галактик.	galaxias	0	0
Ambas formas de escribir son correctas.	Можно писать и так, и так.	correctas	0	0
Mi perro adora pillar las ruedas de los autos.	Моя собака любит мочиться на колёса машин.	pillar	0	0
Me gustaban antes de ser populares.	Мне они нравились ещё до того, как они стали популярными.	populares	0	0
Ella luchó hasta el final.	Она боролась до конца.	luchó	0	0
La mujer de negro parece estar de luto.	Женщина в чёрном, похоже, в трауре.	luto	0	0
Esta noche terminaré con mi novia.	Сегодня ночью я расстанусь со своей девушкой.	terminaré	0	0
¿Me ayudarás con esto?	Ты мне с этим поможешь?	ayudarás	0	0
Corres muy rápido.	Ты очень быстро бегаешь.	corres	0	0
Mil metros son un kilómetro.	Тысяча метров - это километр.	kilómetro	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	demostrarlo	0	0
Si quieren hacerlo, entonces háganlo.	Если вы хотите это сделать - сделайте.	háganlo	0	0
Dígales que no se vayan.	Скажите им, чтобы не уходили.	dígales	0	0
Comiencen inmediatamente.	Начинайте сейчас же.	comiencen	0	0
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.	Закон вступит в силу первого апреля.	entrará	0	0
Él despidió al empleado.	Он уволил сотрудника.	despidió	0	0
Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	Торговые центры популярны у подростков.	centros	0	0
¡Las palabras hacen más daño que los puños!	Слова бьют больнее кулаков.	puños	0	0
No me acuerdo de cuándo fue la última vez que me tomé un martini.	Не могу вспомнить, когда в последний раз пила мартини.	martini	0	0
Eres lo suficientemente grande para cuidarte solo.	Ты достаточно взрослый, чтобы позаботиться о себе.	cuidarte	0	0
El visitante se sentó en frente de mí.	Посетитель сел напротив меня.	visitante	0	0
Issac Newton murió en Londres, Inglaterra.	Исаак Ньютон умер в Лондоне, Англия.	newton	0	0
Tu silla es tan cómoda que puedo pasar horas enteras en ella.	Твой стул такой удобный, что я могу сидеть на нём часами.	enteras	0	0
No alimentes a los patos.	Не корми уток.	patos	0	0
No tengo un contrato laboral.	У меня нет трудового договора.	laboral	0	0
Estamos muy agradecidos por tu ayuda.	Мы очень благодарны тебе за помощь.	agradecidos	0	0
No está permitido aparcar en la acera.	На тротуаре парковаться нельзя.	acera	0	0
Este ordenador es potente, eficiente y fácil de utilizar.	Этот компьютер мощный, производительный и простой в использовании.	potente	0	0
Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	gritaba	0	0
Su nombre fue borrado de la lista.	Её имя было вычеркнуто из списка.	borrado	0	0
Su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado.	Её сердце разбилось, как стекло, когда она узнала о смерти своего возлюбленного.	enterarse	0	0
Mi opinión es irrelevante.	Моё мнение к делу не относится.	irrelevante	0	0
Islamabad es la capital de Pakistán.	Исламабад - столица Пакистана.	pakistán	0	0
No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.	Мне не хватает терпения ходить с женой по магазинам одежды.	acompañar	0	0
Me gusta esta tendencia.	Мне нравится эта тенденция.	tendencia	0	0
Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	Все ящики стола были пусты.	vacíos	0	0
¡No pasarán!	Они не пройдут!	pasarán	0	0
Tom se hizo católico.	Том стал католиком.	católico	0	0
La construcción del edificio comenzará el próximo año.	Строительство здания начнётся в следующем году.	comenzará	0	0
Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	Том не смог расшифровать секретное сообщение.	descifrar	0	0
La profecía se hizo realidad.	Пророчество сбылось.	profecía	0	0
Pasé el tiempo paseando por las calles.	Я провел время, прогуливаясь по улицам.	paseando	0	0
Lo intentaremos.	Мы попробуем.	intentaremos	0	0
El talismán que lleva es para protegerlo de los malos espíritus.	Талисман, который он носит, служит для защиты от злых духов.	protegerlo	0	0
No quiero parecer insensible.	Я не хочу показаться бесчувственным.	insensible	0	0
En la actualidad en la Argentina hay muchos profesionales de altísimo nivel que no encuentran posibilidades laborales en su país y se ven obligados a emigrar.	В настоящее время в Аргентине есть много профессионалов высочайшего уровня, которые не находят возможности трудоустроиться в своей стране и считают себя вынужденными эмигрировать.	obligados	0	0
Debes seguir intentando hasta que lo consigas.	Ты должен продолжать пытаться, пока у тебя не получится.	consigas	0	0
¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	Вы желаете установить это бесплатное расширение для своего браузера?	extensión	0	0
En la niñez Tom soñaba en convertirse en un actor de fama mundial.	В детстве Том мечтал стать всемирно известным актёром.	niñez	0	0
Tom lo hizo voluntariamente.	Том сделал это добровольно.	voluntariamente	0	0
Una nena de 7 años fue asesinada a golpes por su madre, quien junto al padrastro intentó deshacerse del cuerpo quemándolo en una parrilla.	Семилетняя девочка была до смерти избита своей матерью, которая в присутствии отчима попыталась избавиться от тела путём сжигания его на гриле.	parrilla	0	0
Hay 48 marineros a bordo.	На борту сорок восемь моряков.	marineros	0	0
¡Jura!	Поклянись!	jura	0	0
¡Si supieran ustedes lo queridas que son para mí las noches cerca de Moscú!	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	supieran	0	0
¿Cuánto cuestan estos plátanos?	Сколько стоят эти бананы?	cuestan	0	0
Algunas veces, en el campo, trabajo desde el amanecer hasta el anochecer.	Иногда я работаю на поле от рассвета до заката.	anochecer	0	0
¿Podrías volverme a llamar un poco más tarde?	Ты не мог бы перезвонить мне попозже?	volverme	0	0
El porcentaje de agua en la célula vegetal es de aproximadamente el setenta y cinco por ciento.	Процентное содержание воды в растительной клетке составляет примерно семьдесят пять процентов.	porcentaje	0	0
El frío no puede dañar a estos animales.	Холод не может навредить этим животным.	dañar	0	0
Estás pálido como un fantasma.	Ты бледен как привидение.	pálido	0	0
Sobre todo, cuido mi salud.	Прежде всего я забочусь о своём здоровье.	cuido	0	0
El impuesto es pesado para las empresas.	Налог является тяжким бременем для компаний.	impuesto	0	0
Ninguno de ellos lucía viejo.	Ни один из них не выглядел старым.	lucía	0	0
Estoy agradecido con los veteranos.	Я благодарен ветеранам.	veteranos	0	0
Dese prisa.	Поспешите.	dese	0	0
Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.	Успехов при попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	justos	0	0
Puedes besarme si quieres.	Можешь меня поцеловать, если хочешь.	besarme	0	0
¡Qué falta de sensibilidad!	Какая бестактность!	sensibilidad	0	0
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	Мудрецы предпочитают удовольствию благо; глупцы же, побуждаемые плотскими желаниями, предпочитают благу удовольствие.	prefieren	0	0
La negociación está terminada.	Переговоры окончены.	negociación	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Если нажать на эту кнопку, окно автоматически откроется.	presionando	0	0
Deberías calmarte un poco.	Тебе надо немного успокоиться.	calmarte	0	0
Tengo que prepararme para la prueba de inglés.	Мне нужно готовиться к экзаменам по английскому.	prepararme	0	0
Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.	Лучше поторопись, а не то опоздаешь на поезд.	apresúrate	0	0
Nosotros teníamos un pequeño desacuerdo acerca de eso.	У нас по поводу этого было небольшое разногласие.	desacuerdo	0	0
Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.	Я когда-то пользовался Твиттером, но потом он мне немного наскучил, и поэтому я перестал его использовать.	hallé	0	0
Sé más modesto.	Будь скромнее.	modesto	0	0
También puedes usar el atajo de teclado Ctrl+Alt+R.	Также ты можешь использовать сочетание клавиш Ctrl+Alt+R.	atajo	0	0
Llueva o no, no cambiaré mi plan.	Будет дождь или нет, я не изменю свой план.	cambiaré	0	0
Un arco es inútil sin las flechas.	Лук без стрел - бесполезная вещь.	flechas	0	0
Las golondrinas vuelan con mucha rapidez.	Ласточки очень быстро летают.	rapidez	0	0
Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir.	Родители учат своих детей, что лгать плохо.	enseñan	0	0
Me disgustaría mucho que eso sucediera.	Я бы очень расстроился, если бы это произошло.	sucediera	0	0
Le odio con cada fibra de mi ser.	Я ненавижу его всеми фибрами моей души.	fibra	0	0
Él habló con los granjeros en Iowa.	Он поговорил с фермерами в Айове.	granjeros	0	0
El jabón ayuda a remover la suciedad.	Мыло помогает удалить грязь.	suciedad	0	0
¿Podéis abrirlo?	Вы можете его открыть?	abrirlo	0	0
Tom no tenía intención de rendirse.	Том не собирался сдаваться.	rendirse	0	0
Tom no vio la señal de stop.	Том не увидел знак "стоп".	stop	0	0
Solo Obama sabe eso.	Это только Обама знает.	obama	0	0
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.	Несмотря на то что Марта жестами показала Ивану, чтобы он ушёл, он сознательно её проигнорировал.	deliberadamente	0	0
Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!	Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	olvídelo	0	0
El Sr. Smith tenía tres hijos que se convirtieron en ingenieros.	У мистера Смита было три сына, ставших инженерами.	ingenieros	0	0
El roncar y el fumar excesivamente ciertamente están relacionados.	Между храпом и чрезмерным курением определённо есть связь.	relacionados	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Звёзды - это гигантские шары плазмы.	plasma	0	0
Los puros cubanos se cuentan entre los mejores del mundo.	Кубинские сигары считаются одними из лучших в мире.	puros	0	0
Al oír la noticia, ella colapsó en llanto.	Услышав новость, она разрыдалась.	llanto	0	0
Fuera de aquí tarado.	Вон отсюда, недоумок.	tarado	0	0
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	necesarios	0	0
¿Me dejarías usar tu teléfono, por favor?	Можно мне воспользоваться твоим телефоном, пожалуйста?	dejarías	0	0
Amo el canto del zenzontle, pájaro de las cuatrocientas voces. Amo el color del jade, y el enervante perfume de las flores, pero lo que más amo es a mi hermano, el hombre.	Люблю я пение сенсонтле, пташки с четырьмястами голосами. Люблю я цвет нефрита и чарующее благоухание цветов, но более всего мне дорог собрат мой, человек.	jade	0	0
Me he peleado con mi novio.	Я поссорилась со своим парнем.	peleado	0	0
En tiempos pasados, cualquier rey cargaba a sus ciudadanos con fuertes impuestos.	В прошлом всякий король взимал со своих граждан высокие налоги.	pasados	0	0
Te envidio tanto.	Я тебе так завидую.	envidio	0	0
Relájese.	Расслабьтесь.	relájese	0	0
Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.	Когда сигнал на входе превышает определённый порог, выходной сигнал мгновенно высвобождается.	supera	0	0
Hitler condujo a Alemania a la guerra.	Гитлер привёл Германию к войне.	condujo	0	0
Debería presentarse.	Вам следует представиться.	presentarse	0	0
No tengo ojos en la nuca.	У меня нет глаз на затылке.	nuca	0	0
El trueno se hizo más fuerte.	Гром загромыхал громче.	trueno	0	0
Necesito una memoria USB de por lo menos 4 GiB para instalar el sistema operativo.	Для установки операционной системы мне нужна USB-память объёмом не меньше 4 ГиБ.	operativo	0	0
Dios desterró a Adán y Eva del Edén.	Бог изгнал Адама и Еву из рая.	adán	0	0
Él es puntual y discreto en sus deudas.	Свои долги он возвращает вовремя и без лишних слов.	discreto	0	0
Esa película es la típica americanada.	Это типичное американское кино.	típica	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	Лучше быть известным пьяницей, чем анонимным алкоголиком.	anónimo	0	0
Más de diez mil mensajes son enviados cada segundo en Facebook.	Каждую секунду на Фейсбуке отправляется более десяти тысяч сообщений.	enviados	0	0
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	Рыцарь спутал крылья мельницы с могучими руками гиганта.	molino	0	0
¿Cómo pudiste salir por la puerta así nada más sin despedirte?	Как ты мог просто выйти за дверь, не попрощавшись?	despedirte	0	0
El padre de Tom es un alcohólico.	Отец Тома - алкоголик.	alcohólico	0	0
Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	Я делаю уборку пылесосом и вся пыль и все старые страхи исчезают.	desaparecen	0	0
Tom es muy hábil.	Том очень способный.	hábil	0	0
Los sacerdotes católicos practican el celibato.	Католические священники практикуют целибат.	sacerdotes	0	0
Vendemos jugo de naranja.	Мы продаём апельсиновый сок.	vendemos	0	0
¿Lo echan ustedes en falta?	Скучаете по нему?	echan	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Искусственные почки и кровеносные сосуды легко создаются в лабораториях.	laboratorios	0	0
La niña tiene un corazón blando.	У девочки доброе сердце.	blando	0	0
María Callas es una famosa cantante de opera.	Мария Каллас - знаменитая оперная певица.	opera	0	0
Desde ahora es posible encontrar las obras de Trotski en cualquier librería.	Теперь труды Троцкого можно найти в любом книжном магазине.	librería	0	0
Quiero que sepas lo mucho que me importas.	Я хочу, чтобы ты знала, как много ты для меня значишь.	importas	0	0
Los gustos son variados.	Вкусы разные.	gustos	0	0
¡Qué gracioso! Fuiste violado por un perro.	Как смешно! Тебя изнасиловала собака.	violado	0	0
Casi lo atrapan a Tomás.	Тома чуть не поймали.	atrapan	0	0
Estamos hambrientos.	Мы есть хотим.	hambrientos	0	0
Creo que es usted quien debe disculparse con ella.	Я думаю, это Вы должны перед ней извиниться.	disculparse	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Вдруг я вспомнил, что обещал написать статью.	recordé	0	0
El avión aterrizó en la finca de mi padre.	Самолёт приземлился на ферме моего отца.	finca	0	0
Nosotros podemos pagarte.	Мы можем тебе заплатить.	pagarte	0	0
Rompa los huevos y retire las yemas.	Разбейте яйца и уберите желтки.	rompa	0	0
Los españoles son gente amigable.	Испанцы — дружелюбные люди.	amigable	0	0
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	Её образование было настолько скромным, что она даже не могла назвать восемь планет нашей Солнечной системы.	nombrar	0	0
Ella tiene un blog.	У неё есть блог.	blog	0	0
Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.	Легче уступить место женщине в автобусе, чем в Национальной ассамблее.	asamblea	0	0
Siento náuseas.	Меня тошнит.	náuseas	0	0
Siento una profunda simpatía por las víctimas.	Я испытываю глубокое сочувствие к жертвам.	simpatía	0	0
Escoge un tema de actualidad.	Выбери актуальную тему.	actualidad	0	0
Si mezclás azul y rojo, el resultado es púrpura.	Если смешать синий цвет с красным, получится пурпурный.	púrpura	0	0
Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	corría	0	0
¿Qué hay en la cumbre de la montaña?	Что на вершине горы?	cumbre	0	0
Tu historia no concuerda con los hechos.	Твоя история не стыкуется с фактами.	concuerda	0	0
¿Querés comprarlo?	Хочешь купить его?	comprarlo	0	0
Elija una palabra.	Выберите какое-нибудь слово.	elija	0	0
No me gusta cuando los avances de película descubren la trama de la película.	Не люблю, когда кинотрейлеры раскрывают сюжет фильма.	trama	0	0
Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	В этом бассейне установили систему подогрева и освещения.	calefacción	0	0
¿El señor Felipe está en casa?	Сеньор Фелипе дома?	felipe	0	0
No todos esos libros son útiles.	Не все из этих книг полезны.	útiles	0	0
Esta mostaza realmente pica la lengua.	Эта горчица и впрямь острая на язык.	mostaza	0	0
A Tom se lo llevaron al psiquiátrico.	Тома забрали в психиатрическую больницу.	psiquiátrico	0	0
Rompa los huevos y retire las yemas.	Разбейте яйца и уберите желтки.	retire	0	0
Cuando era niño, me gustaba Barbie.	В детстве мне нравилась Барби.	barbie	0	0
Él renunció a su trabajo y se largó.	Он бросил работу и свалил.	renunció	0	0
¡No me detengas!	Не удерживай меня!	detengas	0	0
No voy a desperdiciar mi dinero.	Я не собираюсь растрачивать мои деньги.	desperdiciar	0	0
¿Quién es esa mujer que sostiene las flores?	Кто эта женщина с цветами?	sostiene	0	0
No sé cómo va a reaccionar ella cuando sepa que es adoptada.	Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	reaccionar	0	0
¿Para qué aprendes el español?	Для чего ты учишь испанский?	aprendes	0	0
Por fin me escapé.	Я в итоге сбежал.	escapé	0	0
El asesino fue ejecutado.	Убийцу казнили.	ejecutado	0	0
Ella es buena besando.	Она хорошо целуется.	besando	0	0
Necesito un mapa para no perderme en esta ciudad.	Мне нужна карта, чтобы не потеряться в этом городе.	perderme	0	0
Ella es muy curiosa.	Она очень любопытная.	curiosa	0	0
No puedo imaginarme la vida sin ti.	Я не могу представить себе жизнь без тебя.	imaginarme	0	0
Las estadísticas están de tu lado.	Статистика на твоей стороне.	estadísticas	0	0
Tengo el lateral derecho del coche arañado.	У моей машины поцарапан правый бок.	lateral	0	0
Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	Для хорошего роста этим растениям нужна не очень влажная почва.	humedad	0	0
Por favor, contéstame.	Пожалуйста, ответь мне.	contéstame	0	0
Quiero que me lo traigas.	Я хочу, чтобы ты мне его принёс.	traigas	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Когда последний клиент уйдёт, мы закроемся.	cerramos	0	0
Tengo una buena intuición.	У меня хорошая интуиция.	intuición	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	desees	0	0
Esta mañana me he despertado con una erección.	Сегодня утром я проснулся с эрекцией.	erección	0	0
Es una mujer digna de admirar.	Это женщина, достойная восхищения.	digna	0	0
No puedo permitirme aceptar tu oferta.	Я не могу позволить себе принять твоё предложение.	permitirme	0	0
¿Dónde se compran sellos?	Где покупают марки?	compran	0	0
Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen rotas.	Отношения Армении с Турцией по-прежнему испорчены.	rotas	0	0
¡Escúchenme!	Слушайте меня!	escúchenme	0	0
Pensé que no te darías cuenta de que Tom no estaba aquí.	Я думал, ты не заметишь, что Тома здесь нет.	darías	0	0
Soy un rabino.	Я раввин.	rabino	0	0
La negociación está terminada.	Переговоры окончены.	terminada	0	0
Se ha infectado con el VIH.	Он заразился СПИДом.	infectado	0	0
Avisa a Tom de que María le está buscando.	Сообщи Тому, что Мария его ищет.	avisa	0	0
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	arca	0	0
Los Morales están en la sala.	Моралесы в гостиной.	morales	0	0
El comerciante sobornó al político.	Торговец подкупил политика.	comerciante	0	0
Si se usa bien, esta herramienta será de mucha utilidad.	При правильном использовании этот инструмент будет очень полезен.	utilidad	0	0
Las minifaldas estuvieron pasadas de moda durante un tiempo.	Мини-юбки какое-то время были не в моде.	pasadas	0	0
Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	Свергнутый в результате военного переворота в сентябре 2006 года и побывавший в ссылке, бывший премьер-министр Таиланда, Таксин, через полтора года вернулся.	exilio	0	0
Cruzó el río.	Она переправилась на тот берег.	cruzó	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	Это группа феминисток, которые протестуют в полуобнажённом виде.	desnudas	0	0
El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.	85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	consideran	0	0
Dispararé.	Я выстрелю.	dispararé	0	0
Traemos dos noticias: una buena y mala. ¿Con cuál comenzamos?	У нас две новости: хорошая и плохая. С которой начнём?	traemos	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Давайте я вам расскажу, что я сегодня делал!	contarles	0	0
No había una sola condenada alma.	Там не было ни одной живой души.	condenada	0	0
Tom se moría.	Том умирал.	moría	0	0
Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	au	0	0
Eso es inaceptable para nosotros.	Для нас это неприемлемо.	inaceptable	0	0
Tomás practica artes marciales.	Том практикует боевые искусства.	marciales	0	0
Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.	Жаль, что некоторые люди умирают с голоду даже посреди изобилия.	mueran	0	0
Dentro del abdomen se encuentran: el hígado, el páncreas, el bazo y los riñones.	Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	riñones	0	0
Las piezas del rompecabezas no quieren encajar.	Части пазла не хотят складываться.	encajar	0	0
Esto es un hotel, no un burdel.	Это гостиница, а не публичный дом.	burdel	0	0
Pregúntenle a un policía dónde se encuentra la Plaza de Santiago.	Спросите у полицейского, где находится Площадь Святого Джеймса.	santiago	0	0
Recibí un reloj de pulsera como regalo de mi padrino.	Я получил в подарок от крёстного часы.	pulsera	0	0
Esta chacra es muy importante para mí y sólo te la entrego a ti.	Эта ферма очень важна для меня, и я отдаю её только тебе.	entrego	0	0
Apenas al doblar la esquina, Tom se quitó el gorro y lo escondió en el bolsillo.	Едва завернув за угол, Том снял шапку и спрятал её в карман.	doblar	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	greene	0	0
¿Bailamos un tango?	Станцуем танго?	tango	0	0
¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	Сколько калорий в ста граммах масла?	gramos	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Кати Вольф — хорошая певица.	wolf	0	0
En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.	На дорогах с двумя или более полосами в одном направлении транспортное средство должно двигаться, если это возможно, по одной и той же полосе, и перестраиваться в другую может только тогда, когда водитель убедится в том, что сможет завершить данный манёвр безопасно.	maniobra	0	0
Debemos trabajar duro para compensar el tiempo perdido.	Мы должны упорно работать, чтобы наверстать потерянное время.	compensar	0	0
Tiene el mal hábito de morder el lápiz.	У него есть плохая привычка грызть карандаш.	morder	0	0
La muerte es inminente.	Смерть неизбежна.	inminente	0	0
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	Начиная с этого момента я не здороваюсь с этим противным Лукой!	luca	0	0
Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.	Их обвинили в изготовлении самодельных бомб.	acusados	0	0
Respóndeme.	Отвечай мне.	respóndeme	0	0
El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.	От утреннего солнца блестит иней на ветках.	brillar	0	0
Alguien la ahogó en la bañera.	Кто-то утопил её в ванне.	ahogó	0	0
El mozo puso un mantel blanco sobre la mesa.	Официант постелил на стол новую скатерть.	mozo	0	0
El bajel intentó evitar el choque, pero el timón estaba demasiado duro y no consiguió girar a tiempo.	Корабль пытался избежать столкновения, но штурвал был слишком тугой и повернуть его вовремя не удалось.	timón	0	0
Argentina es una gran exportadora de materias primas.	Аргентина — крупный экспортёр сырья.	argentina	0	0
Las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto.	Девушки теряют девственность всё раньше и раньше.	virginidad	0	0
Comamos mientras esté caliente.	Давайте есть, пока не остыло.	comamos	0	0
La crueldad humana no tiene límites.	Человеческая жестокость не имеет границ.	crueldad	0	0
¿Para qué existe la ONU?	Для чего нужна ООН?	onu	0	0
Tom sueña con irse en algún momento de este lugar.	Том мечтает когда-нибудь уехать из этого места.	sueña	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	Италия окружена Средиземным морем.	rodeada	0	0
Se os empezará a caer el pelo.	У вас начнут выпадать волосы.	empezará	0	0
Te abriré la puerta.	Я открою тебе дверь.	abriré	0	0
El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	Уродливый крокодил спит в пруду.	cocodrilo	0	0
Nunca bebí ni una gota de alcohol.	Я никогда не пил ни капли алкоголя.	bebí	0	0
Tu cabello se ve realmente descuidado.	Твои волосы в самом деле выглядят растрепанными.	descuidado	0	0
Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia".	Мне по барабану, что значит "безразличие".	signifique	0	0
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	У нас есть двадцать четыре часа, чтобы эвакуировать город.	evacuar	0	0
El pescador captura el pescado. El pescadero lo vende.	Рыбак ловит рыбу. Торговец рыбой её продаёт.	pescador	0	0
¿Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa?	Хочешь, мы отвезём тебя обратно домой?	llevemos	0	0
Una manada de lobos atacó al viajero.	На путешественника напала стая волков.	viajero	0	0
Todos subimos rápidamente a bordo.	Мы все быстро поднялись на борт.	subimos	0	0
Mis padres son españoles.	Родители у меня испанцы.	españoles	0	0
Necesitan quitarse los zapatos antes de entrar.	Перед тем как войти, нужно разуться.	quitarse	0	0
¿Dónde puedo comprar ladrillos?	Где я могу купить кирпичи?	ladrillos	0	0
Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	Я купил шарф в подарок своему дедушке со стороны отца на его восьмидесятивосьмилетие.	bufanda	0	0
Él navegó por los siete mares.	Он переплыл семь морей.	mares	0	0
Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	psicólogo	0	0
La procrastinación es la ladrona del tiempo.	Прокрастинация - похититель времени.	ladrona	0	0
Nuestro tiempo es limitado.	Наше время ограничено.	limitado	0	0
Estas flores huelen agradable.	Эти цветы приятно пахнут.	huelen	0	0
Soy empresario autónomo.	Я индивидуальный предприниматель.	empresario	0	0
Dormiré aquí.	Я посплю здесь.	dormiré	0	0
La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	admirable	0	0
No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas.	Ты не можешь обвинить его в краже, если у тебя нет доказательств.	acusar	0	0
La corteza es la parte externa del pan.	Корка - внешняя часть хлеба.	corteza	0	0
El tenedor está sucio.	Вилка грязная.	tenedor	0	0
La televisión es un medio muy importante por el que transmitir información.	Телевидение — очень важная среда для передачи информации.	transmitir	0	0
No me di cuenta que te sentías tan mal.	Я и не знал, что ты так плохо себя чувствуешь.	sentías	0	0
Hoy estoy online.	Сегодня я в сети.	online	0	0
No recibo mucha correspondencia.	Я получаю не так много писем.	correspondencia	0	0
No puedes controlarlo todo.	Ты не можешь всё контролировать.	controlarlo	0	0
Sencillamente no sé qué hacer.	Просто не знаю, что делать.	sencillamente	0	0
Márchate adonde quieras.	Ступай куда хочешь.	márchate	0	0
Soy una papa enterrada.	Я не шарю.	enterrada	0	0
La brecha entre ricos y pobres se está ampliando.	Разрыв между богатыми и бедными увеличивается.	brecha	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	В жизни есть три вещи, которые никогда не возвращаются: пущенная стрела, произнесённое слово и упущенная возможность.	regresan	0	0
El árbol por el fruto se conoce.	Дерево познаётся по плоду.	fruto	0	0
No comparte la opinión de su jefe.	Она не разделяет мнение своего начальника.	comparte	0	0
La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	vómito	0	0
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.	Я только что узнал, что моя жена мне наставила рога.	enterarme	0	0
No se puede dividir entre cero.	На ноль делить нельзя.	dividir	0	0
Lo intento, pero no hay manera de olvidarte.	Я пытаюсь, но забыть тебя невозможно.	olvidarte	0	0
Esperábamos que ocurriera algo interesante.	Мы надеялись, что случится что-нибудь интересное.	ocurriera	0	0
Tom secuestró a Mary.	Том похитил Мэри.	secuestró	0	0
Todas nos quedamos fascinadas mirando el esqueleto de ballena azul del museo.	Нас всех впечатлил скелет синего кита в музее.	esqueleto	0	0
Sería fabuloso si el idioma de la comunicación internacional fuera el Middle English o el Old English.	Было бы здорово, если бы языком международного общения был среднеанглийский или древнеанглийский.	old	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	Они спят на разных кроватях.	separadas	0	0
Semejante plan difícilmente tendrá éxito.	У такого плана мало шансов на успех.	difícilmente	0	0
Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.	Все древние герои, какими мы их сейчас знаем, были наделены многими добродетелями.	antigüedad	0	0
Me bajé del auto en la calle 40.	Я вышел из машины на Сороковой улице.	bajé	0	0
Conecta las palabras correspondientes.	Соедини между собой подходящие слова.	conecta	0	0
Estáis montando un escándalo tremendo.	Вы устраиваете грандиозный скандал.	montando	0	0
Tomás practica artes marciales.	Том занимается боевыми искусствами.	practica	0	0
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.	Хотя программисты и используют точку с запятой ежедневно, большинство людей в настоящее время используют её только для смайлов.	utilizan	0	0
Él bebió detergente por accidente.	Он случайно выпил моющее средство.	bebió	0	0
Yo no tengo nada de joyería costosa.	У меня нет никаких дорогих украшений.	joyería	0	0
Ese tambor tiene un sonido muy extraño.	У этого барабана очень странный звук.	tambor	0	0
Se puede suponer el destino del protagonista.	Можно предположить, какая судьба ждёт главного героя.	protagonista	0	0
¿Hay algo que quieras contarnos?	Ты ничего нам не хочешь рассказать?	contarnos	0	0
Me veo obligada a estudiar.	Меня заставляют учиться.	obligada	0	0
Dime lo que quieres por Navidades.	Скажи мне, что ты хочешь на Рождество.	navidades	0	0
¿Sabes atar una corbata?	Ты умеешь галстук завязывать?	atar	0	0
Todos esperaban una tarjeta roja, pero el árbitro solo sacó la amarilla.	Все ждали, что судья достанет красную карточку, но он лишь показал жёлтую.	esperaban	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	Она приняла его предложение руки и сердца.	proposición	0	0
Pídele a tu padre que te ayude.	Попроси папу тебе помочь.	pídele	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Эти проклятые голуби снова загадили мою машину.	palomas	0	0
La policía detuvo al secuestrador.	Полиция задержала похитителя.	secuestrador	0	0
No puedo hacer deportes. Incluso en videojuegos.	Я не могу заниматься спортом. Даже в видеоиграх.	videojuegos	0	0
La palabra "física" deriva del griego y significa naturaleza.	Слово "физика" происходит из греческого языка и означает "природа".	deriva	0	0
Tom es campesino.	Том - крестьянин.	campesino	0	0
Comía chocolate y dulces.	Он ел шоколад и сладости.	comía	0	0
Esta catedral tiene un gran órgano.	В этом соборе есть большой орган.	órgano	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	Наука может быть использована в добрых и злых целях.	malvados	0	0
Ella misma preparó la cena.	Она сама приготовила ужин.	preparó	0	0
No sabía que a María le gustara cocinar.	Я не знал, что Марии нравится готовить.	gustara	0	0
Tom debe de estar buscándote.	Том, должно быть, тебя ищет.	buscándote	0	0
Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.	Я бы хотел напомнить тебе, что ты находишься под присягой.	recordarte	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Ты хочешь сказать, что намеренно скрываешь свою красоту?	ocultas	0	0
Agosto es el octavo mes del año.	Август - восьмой месяц года.	octavo	0	0
Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	faltar	0	0
Todos los días planeo mi venganza.	Я планирую свою месть каждый день.	planeo	0	0
Voy a perder toda la jornada.	Я потеряю весь рабочий день.	jornada	0	0
Sigo pensándolo.	Я не перестаю об этом думать.	pensándolo	0	0
¿Están seguras de que no quieren nada?	Вы уверены, что ничего не хотите?	seguras	0	0
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	air	0	0
La zanahoria es un bocado saludable.	Морковь — это здоровая закуска.	bocado	0	0
No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.	Я не могу проглотить эти таблетки без стакана воды.	tragar	0	0
Estoy impresionada.	Я впечатлена.	impresionada	0	0
Le dijo el profesor de autoescuela a su joven alumno: "¿No podrías acelerar lentamente?"	Преподаватель автошколы сказал своему молодому ученику: "Ты не мог бы разгоняться медленно?"	acelerar	0	0
Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	Инвестиции выросли на 39% по сравнению с 2010 годом.	inversiones	0	0
¿Por qué no me dijiste que eras canadiense?	Почему ты не сказал мне, что ты канадец?	canadiense	0	0
¡Me duelen los ojos!	У меня глаза болят!	duelen	0	0
Está prohibida la venta de alcohol a menores.	Продажа алкоголя несовершеннолетним запрещена.	prohibida	0	0
Oye, dame tu número. Llamaré si surge algún problema.	Слушай, оставь мне свой номер. Я позвоню, если возникнет какая-нибудь проблема.	surge	0	0
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?	Как ты можешь быть такой безответственной?	irresponsable	0	0
Los títulos y honores no significan nada para mí.	Титулы и награды ничего для меня не значат.	honores	0	0
Pedro fue uno de los supervivientes.	Педро был одним из выживших.	supervivientes	0	0
Te dije que no funcionaría.	Я ведь тебе сказал, что это не будет работать.	funcionaría	0	0
La muñeca estaba tirada en el piso.	Кукла валялась на полу.	tirada	0	0
Yo que usted le pedía perdón.	На Вашем месте я бы попросил у неё прощения.	pedía	0	0
Los nativos tienen que defender su tierra de los invasores.	Туземцы должны защищать свою землю от захватчиков.	nativos	0	0
¿Me prestas una hoja?	Ты не дашь мне лист бумаги?	prestas	0	0
Afortunadamente, escaparon del peligro.	К счастью, они избежали опасности.	escaparon	0	0
Hay muchas salas de cine en esta ciudad.	В этом городе много кинотеатров.	salas	0	0
Florencia es de Chile. Es chilena.	Флоренсия из Чили. Она чилийка.	florencia	0	0
Parece un animalito inofensivo.	Он кажется безобидным животным.	inofensivo	0	0
El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.	Японское море отделяет Японию от Евразии.	separa	0	0
Alguien lanzó un ladrillo por mi ventana.	Кто-то бросил кирпич в моё окно.	ladrillo	0	0
Él estaba allá físicamente pero no mentalmente.	Физически он был там, но мысленно находился в другом месте.	mentalmente	0	0
Tom intentó calmar a Mary.	Том попытался успокоить Мэри.	calmar	0	0
No me atrevo.	Я не осмеливаюсь.	atrevo	0	0
Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.	Они обвинили государственного служащего в краже денег.	funcionario	0	0
¡Gracias a mis compañeros, quienes me ayudaron durante los tiempos difíciles!	Спасибо моим коллегам, которые помогли мне в трудные времена!	ayudaron	0	0
¡No me levantes la voz!	Не повышай на меня голос!	levantes	0	0
Esa música siempre me ha recordado a ti.	Эта музыка всегда напоминала мне о тебе.	recordado	0	0
No está hambrienta.	Он не голоден.	hambrienta	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	entrañas	0	0
Mary fue secuestrada por piratas.	Мэри была похищена пиратами.	secuestrada	0	0
Como los buenos vinos, él mejora con la edad.	Как хорошее вино, он с годами только хорошеет.	vinos	0	0
¿Puede tomarnos una foto?	Вы можете нас сфотографировать?	tomarnos	0	0
Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.	Девять в квадрате — восемьдесят один.	elevado	0	0
No daba crédito a lo que veían mis ojos.	Я не верил своим глазам.	veían	0	0
Moriría antes de traicionar a mi patria.	Я бы скорее умер, чем предал Родину.	traicionar	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	medir	0	0
Limpia el lavabo.	Помой раковину.	lavabo	0	0
Me gusta cocinar castañas en el microondas y ver como giran.	Мне нравится готовить каштаны в микроволновке и смотреть, как они вращаются.	microondas	0	0
El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	Самый нужный для Tatoeba скрипт - это детектор носителей языка.	detector	0	0
Sabes que cuando este chico bebe cambia. Habla y habla sin cesar. Así que yo no quiero beber con él.	Ты знаешь, когда этот парень выпивает, то он меняется. Он продолжает говорить и говорить. И я на самом деле не хочу пить с ним.	cesar	0	0
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	Сколько тракторов ты продал за последнюю неделю?	vendiste	0	0
Las alas de las mariposas están cubiertas de pequeñas escamas.	Крылья бабочек покрыты маленькими чешуйками.	cubiertas	0	0
María Callas es una famosa cantante de opera.	Мария Каллас - знаменитая оперная певица.	callas	0	0
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	Девяноста пяти процентам сирот больше пяти лет.	huérfanos	0	0
¡No se meta en contravía! ¡No sea imprudente!	Не выезжайте на встречку! Не будьте легкомысленным!	imprudente	0	0
¡Qué ignorancia!	Какое невежество!	ignorancia	0	0
¡Atrapé un pez!	Я поймал рыбу!	atrapé	0	0
Ella está trabajando como intérprete voluntaria en la conferencia internacional.	Она работает на добровольных началах в качестве переводчика на международной конференции.	voluntaria	0	0
El sonido es menos veloz que la luz.	Звук медленнее света.	veloz	0	0
Los culpables pagarán.	Виновные заплатят.	pagarán	0	0
Creo que comeremos pescado.	Думаю, мы поедим рыбу.	comeremos	0	0
La mayoría de las personas no saben distinguir amor de limerencia.	Большинство людей не могут отличить любовь от влюблённости.	distinguir	0	0
No saques la cabeza por la ventana.	Не высовывай голову из окна.	saques	0	0
La provincia de Chubut sufre el incendio forestal más grande de la historia argentina.	Провинция Чубут охвачена самым крупным лесным пожаром в истории Аргентины.	provincia	0	0
Te convertiste en una droga para mí.	Ты стала для меня наркотиком.	convertiste	0	0
Se me perdió el gorro en el autobús.	Я потерял в автобусе шапку.	gorro	0	0
¡Sereno moreno!	Держи себя в руках!	moreno	0	0
Para qué buscarle el pelo al huevo... ¡yo te amo!	К чему все усложнять... Я тебя люблю!	buscarle	0	0
¡Pobrecita!	Бедняжка!	pobrecita	0	0
Estamos rodeados por enemigos.	Мы окружены врагами.	rodeados	0	0
Llevo puestas las luces antiniebla.	У меня включены противотуманные фары.	puestas	0	0
El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	Демон Максвелла бросает вызов законам термодинамики.	maxwell	0	0
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	Японцы отправили роботов, чтобы определить уровень радиации на заводе Фукусима.	detectar	0	0
La cáscara de huevo y banana son residuos orgánicos.	Яичная скорлупа и кожура банана относятся к органическим отходам.	banana	0	0
Tom defendió su tesis doctoral en arquitectura.	Том защитил докторскую диссертацию по архитектуре.	tesis	0	0
En breve acabaré.	Я скоро закончу.	acabaré	0	0
Me enojo tanto cuando pienso en esto.	Меня берёт такая злость, когда я об этом думаю.	enojo	0	0
Un día entenderás.	Однажды ты поймёшь.	entenderás	0	0
¿Vas a cuidarme el perro cuando yo no esté?	Ты будешь заботиться о моей собаке, пока меня не будет?	cuidarme	0	0
Sería mejor si te quedaras con Tom.	Было бы лучше, если бы ты остался с Томом.	quedaras	0	0
¡Qué mala suerte! La rueda de repuesto estaba deshinchada.	Какая неудача! Запасное колесо было спущено.	repuesto	0	0
En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	В то время у меня бывали жуткие галлюцинации.	alucinaciones	0	0
Los dos corredores llegaron a la línea de meta al mismo tiempo.	Оба бегуна одновременно достигли финишной черты.	corredores	0	0
Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	В первый раз я вижу своего биологического отца.	biológico	0	0
Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	Понадобилось двадцать грузовиков, чтобы погрузить все эти деревянные доски.	tablas	0	0
¿Descubriste algo nuevo hoy?	Ты узнал сегодня что-нибудь новое?	descubriste	0	0
Esos parásitos se reproducen en el organismo humano.	Эти паразиты размножаются в организме человека.	organismo	0	0
Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	Храп может негативно сказаться на здоровье.	afectar	0	0
Si estás cansado, acuéstate.	Если устал, ложись.	acuéstate	0	0
No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	Не нужно меня благодарить, я здесь, чтобы служить вам.	servirle	0	0
Estábamos parados al borde de un profundo abismo.	Мы стояли на краю глубокой бездны.	abismo	0	0
Estoy aquí para probar que ustedes están equivocadas.	Я здесь для того, чтобы доказать, что вы ошибаетесь.	equivocadas	0	0
La chica escapó de una red de prostitución infantil.	Девушка выпуталась из сети детской проституции.	prostitución	0	0
No existen personas perfectas.	Не существует совершенных людей.	perfectas	0	0
Tom fue picado por un mosquito.	Тома укусил комар.	picado	0	0
Tom y Mary intercambiaron miradas.	Том и Мэри обменялись взглядами.	miradas	0	0
Tom no era muy ambicioso.	Том был не очень амбициозен.	ambicioso	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Ему нравится разбирать электроприборы.	aparatos	0	0
Antes se escribía con la pluma de un ave.	Раньше писали птичьими перьями.	escribía	0	0
Se levantó y se dirigió a la puerta.	Он встал и направился к двери.	dirigió	0	0
Olía fatal.	Пахло от него ужасно.	olía	0	0
Confié en Tom.	Я доверял Тому.	confié	0	0
Ellas construyeron una casa de madera.	Они построили деревянный дом.	construyeron	0	0
Dobla la hoja por la mitad.	Согни лист пополам.	dobla	0	0
Ella le dio una bofetada.	Она дала ему пощёчину.	bofetada	0	0
Ella se equivocó.	Она ошиблась.	equivocó	0	0
El elevador está fuera de servicio hoy.	Лифт сегодня не работает.	elevador	0	0
Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	Многие городские легенды основаны на реальных историях, которые нельзя объяснить.	leyendas	0	0
Fumas demasiado. ¡No fumes tanto!	Ты слишком много куришь. Не кури столько!	fumas	0	0
Fue idea de Tom, no mía. No me eches la culpa.	Это была идея Тома, а не моя. Не делайте из меня виноватого.	eches	0	0
Es un estafador.	Он жулик.	estafador	0	0
Nancy sonrió felizmente.	Нэнси счастливо улыбнулась.	felizmente	0	0
Tengo que recuperarlo.	Я должен его восстановить.	recuperarlo	0	0
No tenía ninguna noción del tiempo.	У меня отсутствовало чувство времени.	noción	0	0
Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.	Каждый имеет то, что заслуживает, остальные не женаты.	solteros	0	0
No permitiría que esto sucediera.	Я бы этого не допустил.	permitiría	0	0
Solo es una corazonada.	Это всего лишь предчувствие.	corazonada	0	0
Te ves agotada, mejor toma un descanso.	Ты выглядишь измотанной, лучше отдохни.	agotada	0	0
Hay que respetar a los rivales.	Соперников надо уважать.	rivales	0	0
Hicimos una resolución para incrementar la producción.	Мы приняли решение увеличить производство.	resolución	0	0
No lograron convencerla.	Им не удалось её убедить.	lograron	0	0
El nuevo gobierno tiene problemas financieros.	Новое правительство испытывает финансовые трудности.	financieros	0	0
De vez en cuando, la vida es la única profesora o educadora exitosa.	Иногда жизнь — единственный успешный учитель или воспитатель.	exitosa	0	0
El volcán se ha activado de nuevo.	Вулкан проснулся.	activado	0	0
Encontré un billete de cincuenta en el cordón de la vereda.	Я нашёл банкноту в полсотни на тротуарном бордюре.	cordón	0	0
Con él me siento relajado.	Рядом с ним я чувствую себя спокойно.	relajado	0	0
No podemos tolerar tal atropello.	Мы не можем терпеть такой произвол.	tolerar	0	0
Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	símbolos	0	0
Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.	Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	aliviar	0	0
Ahora que tienes un coche, deberías visitarme más a menudo.	Теперь, когда у тебя есть машина, тебе следовало бы почаще меня навещать.	visitarme	0	0
El general John Pope cometió un terrible error.	Генерал Джон Поуп совершил ужасную ошибку.	pope	0	0
Soy racional.	Я рациональная.	racional	0	0
Le acusaron de espionaje.	Его обвинили в шпионаже.	espionaje	0	0
Tengo la versión electrónica de este diccionario, pero no lo tengo en papel.	У меня есть электронная версия этого словаря, но нет бумажной.	electrónica	0	0
El gol es el orgasmo en el fútbol.	Гол — это футбольный оргазм.	orgasmo	0	0
No me culpes.	Не обвиняй меня.	culpes	0	0
Las obras maestras son tan solo intentos exitosos.	Шедевры — всего лишь удачные попытки.	intentos	0	0
Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.	Удивительно, сколько на свете несчастливых браков.	matrimonios	0	0
Tom fue drogadicto.	Том был наркозависимым.	drogadicto	0	0
Las hostilidades han cesado temporalmente	Военные действия временно прекратились.	temporalmente	0	0
Tu perrito parece un osito de peluche.	Твой щенок похож на плюшевого мишку.	peluche	0	0
La libertad económica mejora la calidad de vida.	Экономическая свобода повышает качество жизни.	económica	0	0
Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.	Я не раз видел его в коридорах нашего института.	pasillos	0	0
El hórrido espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.	С ним едва не случился инфаркт из-за ужасного привидения, виденного им на кладбище.	espectro	0	0
¿Las tiendas están abiertas los sábados?	Магазины по субботам работают?	sábados	0	0
Las líneas azules en el mapa representan ríos.	Голубые линии на карте обозначают реки.	representan	0	0
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве своего аватара кота.	avatar	0	0
¡Respire profundo!	Глубоко вздохнуть!	respire	0	0
La escalera mecánica se detuvo de repente.	Эскалатор внезапно остановился.	mecánica	0	0
Prometo que leeré este libro.	Я обещаю прочесть эту книгу.	leeré	0	0
El médico me presionó el abdomen.	Врач надавил мне на живот.	abdomen	0	0
¿Mencionaste mi libro?	Ты упомянул мою книгу?	mencionaste	0	0
Estoy estudiando la lengua noruega.	Я изучаю норвежский язык.	noruega	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	Здесь мы чиним любые часы.	arreglamos	0	0
Vamos al zoo.	Пошли в зоопарк.	zoo	0	0
Comenzaremos mañana temprano.	Начнём завтра пораньше.	comenzaremos	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	banca	0	0
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	Мэри не нравится, когда Том оставляет крышку унитаза открытой.	retrete	0	0
Échale un poquito de aceite al bocadillo.	Добавь в бутерброд немного масла.	échale	0	0
¿Ella está satisfecha?	Она удовлетворена?	satisfecha	0	0
Intentemos otra vez.	Давай попробуем еще раз.	intentemos	0	0
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	iii	0	0
Muchas gracias. Gracias por activar mi reflejo del vómito.	Большое спасибо. Спасибо, что пробудил мой рвотный рефлекс.	activar	0	0
Tom comió panqueques de desayuno.	Том поел блинов на завтрак.	panqueques	0	0
Tom vio a Marine subir los escalones.	Том видел, как Марина поднимается по ступенькам.	marine	0	0
Un cuadrado tiene cuatro ángulos.	У квадрата четыре угла.	cuadrado	0	0
Tomás pidió que le dejaran solo.	Том попросил, чтобы его оставили одного.	dejaran	0	0
Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	Пассажиры самолёта нашли иголки в сэндвичах.	sándwiches	0	0
El sistema educativo está en periodo de transición.	Система образования находится на переходном этапе.	transición	0	0
Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	boxeador	0	0
Le diré a Tom que lo revise.	Я скажу Тому, чтобы он это проверил.	revise	0	0
León Tolstói fundó una escuela y para ello creó una pedagogía libertaria cuyos principios instruían en el respeto a ellos mismos y a sus semejantes.	Лев Толстой построил школу и основал либертарную педагогику, среди принципов которой было уважение к себе и себе подобным.	cuyos	0	0
Este medicamento tiene pocos efectos secundarios.	У этого лекарства минимум побочных эффектов.	secundarios	0	0
Las pasas son uvas secas.	Изюм — это сушёный виноград.	uvas	0	0
Ni siquiera estás sudando.	Ты даже не потеешь.	sudando	0	0
Tom se comió todo el helado que había en el congelador.	Том доел всё мороженое, которое было в морозилке.	congelador	0	0
Hubo un atentado contra el presidente.	На президента было совершено покушение.	atentado	0	0
He batido mi propio récord.	Я побил собственный рекорд.	batido	0	0
Ella llenó su canasta con manzanas.	Она наполнила свою корзину яблоками.	canasta	0	0
Hay un monumento frente al museo.	Перед музеем стоит памятник.	monumento	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	antorcha	0	0
La antena se ha caído.	Антенна упала.	antena	0	0
Él comenzó su colaboración con los más importantes periódicos italianos en 1974.	Он начал сотрудничество с наиболее важными итальянскими газетами в 1974 году.	colaboración	0	0
¿Cuántas fábricas habrá en Uganda?	Сколько в Уганде заводов?	fábricas	0	0
Me senté y abrí mi ordenador portátil.	Я сел и открыл ноутбук.	senté	0	0
La banda se reunió en el basurero de la ciudad.	Банда собралась на городской свалке.	reunió	0	0
Estoy convencida de que las cosas van a ir a mejor.	Я уверена, что всё изменится к лучшему.	convencida	0	0
Tengo las manos frías.	У меня холодные руки.	frías	0	0
Los gatos cuando se enfadan o asustan bufan.	Кошки фыркают, когда злятся или пугаются.	asustan	0	0
Esta cerilla mojada no se encenderá.	Эта мокрая спичка не зажжётся.	mojada	0	0
La capital de Corea del Sur es Seúl.	Столица Южной Кореи - Сеул.	seúl	0	0
Somos leales.	Мы верные.	leales	0	0
Los préstamos al consumo son muy caros.	Потребительские кредиты очень дорогие.	préstamos	0	0
¿Te importaría callarte un poco?	Ты бы не мог немного помолчать?	callarte	0	0
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	По словам писателя Эрика Фраттини, папа римский Александр III вступал с верующими в интимные отношения в обмен на отпущение грехов, и у него было 62 ребёнка.	alejandro	0	0
La vida de un banquero es difícil.	Жизнь банкира трудна.	banquero	0	0
Tus bromas no son divertidas.	Твои шутки не смешны.	divertidas	0	0
¿Te gusta el patinaje artístico?	Тебе нравится фигурное катание?	artístico	0	0
A Neil Armstrong no le gustaba dar autógrafos.	Нил Армстронг не любил давать автографы.	armstrong	0	0
Tom compró una máquina de coser para Mary.	Том купил Мэри швейную машинку.	coser	0	0
Él pierde el temperamento con facilidad.	Он легко выходит из себя.	temperamento	0	0
Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.	Они мне не поверят, даже если я поклянусь, что это правда.	creerán	0	0
¿Puede abrirla?	Вы можете её открыть?	abrirla	0	0
Me despertaron los gritos de los vendedores callejeros.	Меня разбудили крики уличных торговцев.	vendedores	0	0
Su nariz parece una patata.	Его нос похож на картошку.	patata	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	flaco	0	0
Los mejores peluqueros son homosexuales.	Самые лучшие парикмахеры — геи.	homosexuales	0	0
Tom consume esteroides anabólicos.	Том принимает анаболические стероиды.	esteroides	0	0
A ese precio va a ser muy difícil que vendas la casa.	При такой цене тебе будет очень сложно продать дом.	vendas	0	0
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	Вопреки распространенному мнению, волосы и ногти не продолжают расти после смерти.	continúan	0	0
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	Автомобильная промышленность является одной из основных отраслей промышленности Японии.	industrias	0	0
Me avergüenza la política japonesa.	Мне стыдно за японскую политику.	avergüenza	0	0
Creo que él se comió unas 10 ostras.	Думаю, он съел устриц десять.	ostras	0	0
¡No perdamos más tiempo!	Не будем больше терять время!	perdamos	0	0
Esos tacones son muy altos.	Эти каблуки очень высокие.	tacones	0	0
Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.	Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	igualdad	0	0
No creo que Dios exista.	Не думаю, что Бог существует.	exista	0	0
¿Puedes cambiarte el color a los ojos?	Ты можешь изменить цвет своих глаз?	cambiarte	0	0
No hay nada malo con el conocimiento obtenido preguntando.	Нет ничего плохого в знании, полученном через вопросы.	obtenido	0	0
Engañaste a tu mujer.	Ты обманул свою жену.	engañaste	0	0
Me ofrecieron el trabajo y lo acepté.	Мне предложили работу, и я согласился.	ofrecieron	0	0
Odio la nieve y el carnaval.	Ненавижу снег и карнавалы.	carnaval	0	0
Me mudé aquí ayer.	Я переехал сюда вчера.	mudé	0	0
¿Cenas conmigo esta noche?	Поужинаешь со мной сегодня вечером?	cenas	0	0
Nadie nos ayudaba.	Никто нам не помогал.	ayudaba	0	0
No menciones ese nombre.	Не упоминай это имя.	menciones	0	0
Solo es un rasguño.	Это всего лишь царапина.	rasguño	0	0
No recibieron nada de dinero.	Они не получили никаких денег.	recibieron	0	0
"¿Qué edad tienes?" - "Tengo dieciséis años."	"Сколько тебе лет?" - "Мне 16 лет".	dieciséis	0	0
Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	defendiendo	0	0
¿A usted, a cuál club le gustaría ingresar?	А Вам в какой клуб хотелось бы вступить?	ingresar	0	0
Podría empeorar.	Может стать хуже.	empeorar	0	0
No tienes de qué quejarte.	Тебе не на что жаловаться.	quejarte	0	0
¿Estás preparado para morir por tus ideales?	Ты готов умереть за свои идеалы?	ideales	0	0
La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	Компания вложила значительные средства в этот проект.	invertido	0	0
Ese presidente escribió sus memorias.	Этот президент написал свои мемуары.	memorias	0	0
Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.	Том решил стать пилотом вертолёта.	helicópteros	0	0
Kioto tiene muchas universidades.	В Киото много университетов.	universidades	0	0
Deberías alejarte de aquella mujer.	Тебе следует держаться подальше от той женщины.	alejarte	0	0
Corro dos veces a la semana.	Я бегаю два раза в неделю.	corro	0	0
En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.	В Германии федеральный канцлер выбирается демократическим путём.	canciller	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	revelación	0	0
Él debiera estar llegando aeropuesto cerca de las nueve de la mañana.	Он должен прибыть в аэропорт к девяти часам утра.	debiera	0	0
No lo estoy inventando.	Я не придумываю.	inventando	0	0
El día estuvo buenísimo.	День был прекраснейший.	buenísimo	0	0
Estoy impaciente por volverte a ver.	Я с нетерпением жду с тобой встречи.	volverte	0	0
Llovió varios días seguidos.	Дождь шёл несколько дней подряд.	seguidos	0	0
Nosotros nos bajamos en la siguiente estación.	Мы сойдём на следующей станции.	bajamos	0	0
¿Por qué mentiría?	С чего бы ему врать?	mentiría	0	0
Dejémoslo.	Оставим это.	dejémoslo	0	0
Me gusta Kevin Nash.	Мне нравится Кевин Нэш.	nash	0	0
El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.	В комнату вбежал человек с башмаком на голове, выкрикнул какую-то чушь и внезапно вышел.	bota	0	0
Estoy divorciado.	Я разведён.	divorciado	0	0
Mi abuela vivió hasta los noventa y cinco.	Моя бабушка дожила до девяноста пяти.	noventa	0	0
Gracias por salvarme el pellejo.	Спасибо, что спас мне шкуру.	pellejo	0	0
Odiaría estar en tu lugar.	Мне бы очень не хотелось оказаться на твоём месте.	odiaría	0	0
Ayer se produjo un incendio cerca de mi casa.	Вчера недалеко от моего дома был пожар.	produjo	0	0
Che, esa mina está re-buena.	Старик, эта тёлка просто отпад.	che	0	0
Vamos, admítelo.	Давай, признай это.	admítelo	0	0
Me cansé de repetir las mismas preguntas.	Я устал повторять одни и те же вопросы.	cansé	0	0
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.	Для участия в лодочной гонке сформировали новую команду.	formado	0	0
Los puntos suspensivos son las marcas de puntillas de las palabras desaparecidas.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	desaparecidas	0	0
No confíes en un hombre del que no conoces su pasado.	Не доверяй человеку, о прошлом которого ты не знаешь.	confíes	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Я всегда путаю, где левый борт, а где правый.	estribor	0	0
Ella consiguió hacerse elegida como alcalde.	Она добилась того, что её выбрали мэром.	elegida	0	0
Nixon estuvo a punto de ser presidente.	Никсон был готов стать президентом.	nixon	0	0
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	Ты не устаёшь весь день играть в компьютерные игры?	pasarte	0	0
Resultó ser un esposo ejemplar.	Он оказался образцовым мужем.	ejemplar	0	0
¿Qué han contestado?	Что они ответили?	contestado	0	0
¿Quieres que te cante algo?	Хочешь, я тебе что-нибудь спою?	cante	0	0
Entraré.	Я войду.	entraré	0	0
Esta es la primera vez que he plantado un árbol.	Это моё первое посаженное дерево.	plantado	0	0
Quiero una pieza individual si es posible.	Я хотел бы одноместный номер, если можно.	individual	0	0
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	pertenencias	0	0
Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.	Её муж плотно сидит на наркотиках.	fuertemente	0	0
Mary es la madre biológica de Tom.	Мэри — биологическая мать Тома.	biológica	0	0
Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.	Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	subes	0	0
Dice que los vegetales crudos son más saludables.	Он говорит, что сырые овощи полезнее.	vegetales	0	0
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	Мы - наша память, мы тот химерический музей непостоянных форм, эта куча разбитых зеркал.	espejos	0	0
Por desgracia, nuestra conversación no fue fructífera, sino frustrante.	К сожалению, наш разговор был не плодотворным, а, скорее, разочаровывающим.	frustrante	0	0
Aplica un vendaje.	Наложи повязку.	aplica	0	0
Confieso que soy miserable.	Признаю, что я жалок.	confieso	0	0
El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.	Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	triángulo	0	0
Disculpen, el titular del número marcado perdió el control de su vida y en estos momentos no está en condiciones de hablar con ustedes. Por favor, rómpanle las pelotas en otra ocasión. Gracias.	Извините, владелец набранного вами номера потерял управление своей жизнью и в настоящий момент не в состоянии с вами разговаривать. Пожалуйста, надоедайте ему как-нибудь в другой раз. Спасибо.	titular	0	0
Entre las cosas materiales no está la felicidad. Ella yace en las almas de las personas que ven y usan las cosas materiales.	Среди вещей счастья нет. Оно в душах людей, которые видят и используют эти вещи.	yace	0	0
Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	В катастрофе выжило мало пассажиров.	catástrofe	0	0
Cuando era niño, me gustaba plantar girasoles.	Когда я был ребёнком, мне нравилось сажать подсолнухи.	plantar	0	0
Alegría compartida es doble alegría, dolor compartido es medio dolor.	Разделённая радость — двойная радость, разделённая боль — половина боли.	compartido	0	0
Si uno no puede recordar el pasado, está condenado a repetirlo.	Если кто-то не может вспомнить прошлое, он обречён пережить его заново.	repetirlo	0	0
Los títulos y honores no significan nada para mí.	Титулы и награды ничего для меня не значат.	títulos	0	0
Un día, en un campo amplio y florido, se encontró con un oso, un gran oso ruso.	Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	amplio	0	0
¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?	Сколько животных каждого вида было в ковчеге Моисея?	moisés	0	0
Ayer fui al entierro de mi suegra. ¿Podés creer que la muy desgraciada no se dejaba enterrar?	Вчера ходил на похороны своей тёщи, но эта чертовка не давала себя похоронить, ты можешь себе представить?	desgraciada	0	0
Nosotros cenamos a las siete.	Мы ужинаем в семь часов.	cenamos	0	0
Me llevó varias horas solucionarlo.	Мне потребовалось несколько часов, чтобы это решить.	solucionarlo	0	0
Siga por esta calle y gire a la derecha en el banco.	Идите по этой улице и у банка поверните направо.	gire	0	0
¡Hm, quizá!	Хм... возможно!	hm	0	0
En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.	В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	discutido	0	0
Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.	Похитители хотели, чтобы Том взорвал это здание.	secuestradores	0	0
Te dije que Tomás no lo entendería.	Я тебе говорил, что Том не поймёт.	entendería	0	0
Tom perdió su pasaporte y todas sus tarjetas de crédito cuando estaba visitando a su novia en Moscú.	Том потерял свой паспорт и все свои кредитные карточки, когда навещал свою невесту в Москве.	visitando	0	0
Oigo los tambores.	Я слышу звук барабана.	tambores	0	0
¿Hay perros que comen pescado crudo?	Бывают ли собаки, которые едят сырую рыбу?	crudo	0	0
¿Crees en ángeles guardianes?	Ты веришь в ангелов-хранителей?	guardianes	0	0
Mi cálculo era correcto.	Мой расчёт был верным.	cálculo	0	0
Él levantó las cejas.	Он поднял брови.	cejas	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	Здание окружено забором из колючей проволоки.	alambre	0	0
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	Из чего сделаны мальчишки? Из пружинок и картинок, из стекляшек и промокашек.	recortes	0	0
Nosotras lo ayudamos.	Мы ему помогли.	ayudamos	0	0
Se defendió dandole una patada en los testículos.	Она защитила себя, пнув его по яйцам.	testículos	0	0
Déjenos diseñar una nueva estrategia.	Позвольте нам разработать новую стратегию.	déjenos	0	0
Él es el padre de mi marido. Es mi suegro.	Он отец моего мужа. Он мой свёкор.	suegro	0	0
Cuando hace mucho frío me entran escalofríos y me castañetean los dientes.	Когда становится очень холодно, я начинаю дрожать и у меня стучат зубы.	escalofríos	0	0
¿Cómo osa quejarse?	Как он смеет жаловаться?	quejarse	0	0
No hay mal que cien años dure.	Зло не вечно.	dure	0	0
Ellos jamás regresaron a su país.	Они так и не вернулись на родину.	regresaron	0	0
Te acompañaré con gusto.	Я с удовольствием составлю тебе компанию.	acompañaré	0	0
¡No te rindas ahora, sé que puedes hacerlo!	Не сдавайся сейчас, я знаю, что ты можешь это сделать!	rindas	0	0
Ordené una pizza.	Я заказал пиццу.	ordené	0	0
Por supuesto que se requiere licencia para operar una grúa.	Конечно, для управления краном нужна лицензия.	grúa	0	0
Su pérdida supone nuestra ganancia.	Их потеря - наша выгода	ganancia	0	0
Lloro de nostalgia.	Я плачу от ностальгии.	lloro	0	0
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.	Это сенсорный экран, так что Вы можете использовать пальцы для работы с элементами управления, которые отображены на нём.	manipular	0	0
Algunos dirían que él está jugando con fuego.	Некоторые бы сказали, что он играет с огнём.	dirían	0	0
No puedo detener el sangrado.	Не могу остановить кровотечение.	sangrado	0	0
Esas figuritas son de decoración.	Эти фигурки для украшения.	decoración	0	0
Se enamoró locamente de él.	Она без памяти в него влюбилась.	enamoró	0	0
Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	Когда Марии исполнится восемнадцать, она получит водительские права.	cumpla	0	0
Te has saltado el semáforo en rojo.	Ты пролетел на красный свет.	saltado	0	0
El ozono es una sustancia simple, porque está compuesto por solo un elemento químico.	Озон — простое вещество, потому что состоит из атомов одного химического элемента.	compuesto	0	0
Este dato está obsoleto.	Эти данные устарели.	dato	0	0
Sabía que lo entenderías.	Я знал, что ты поймёшь.	entenderías	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	В древней Спарте детей, родившихся с отклонениями, сбрасывали со скалы.	acantilado	0	0
Yo no pensé que tú me creerías.	Я не думал, что ты мне поверишь.	creerías	0	0
Me arrojó una bola de nieve.	Он бросил в меня снежок.	arrojó	0	0
He bailado tanto que estoy mareado.	Я столько танцевал, что у меня голова кружится.	mareado	0	0
¿Por qué hoy no hay taxis en la estación?	Почему сегодня в таксопарке нет такси?	taxis	0	0
¿Podríais parar de hacer eso?	Вы не могли бы перестать это делать?	podríais	0	0
El avión estaba acercándose de Londres.	Самолёт подлетал к Лондону.	acercándose	0	0
¿Tu esposa es rubia o morena?	Твоя жена — блондинка или брюнетка?	morena	0	0
Me muero del aburrimiento.	Я умираю от скуки.	aburrimiento	0	0
¿Qué sugieres?	Что ты предлагаешь?	sugieres	0	0
Pero la posibilidad es improbable.	Но вероятность невелика.	improbable	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	revela	0	0
Es una alfombra agradable al tacto.	Этот ковёр приятен на ощупь.	tacto	0	0
Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.	Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	predicador	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Он был весь красный от гнева, поэтому взял швабру, сломал её пополам, швырнул в сторону и ушёл, хлопнув дверью.	partió	0	0
¿Viste el debate presidencial?	Ты видел президентские дебаты?	presidencial	0	0
¿Bailamos un tango?	Станцуем танго?	bailamos	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	Файл mp3 — это аудиофайл.	audio	0	0
Apestas a cigarrillos.	От тебя воняет сигаретами.	apestas	0	0
Me ha acusado de robarle el reloj.	Он обвинил меня в том, что я украл его часы.	robarle	0	0
Dormimos en la misma habitación.	Мы спим в одной комнате.	dormimos	0	0
Las arañas no son insectos.	Пауки — это не насекомые.	arañas	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Вы принимаете кредитные карты?	créditos	0	0
Las ratas transmiten la epidemia.	Крысы распространяют эпидемию.	epidemia	0	0
Apoyo la moción.	Я поддерживаю это ходатайство.	moción	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	Васаби — самая отвратительная приправа, которую я когда-либо пробовала.	probé	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	imitación	0	0
Voy a solicitar ese trabajo.	Я подам заявление, чтобы получить эту работу.	solicitar	0	0
Ese descubrimiento fue totalmente casual.	Это открытие было совершенно случайным.	casual	0	0
No puedo aprobar el proyecto.	Я не могу утвердить проект.	aprobar	0	0
El que no aprecia la vida no se la merece.	Кто не ценит жизнь, тот её не заслуживает.	aprecia	0	0
Ellos se disfrazaron de pescadores y escaparon en una barca.	Они переоделись в рыбаков и сбежали на лодке.	barca	0	0
¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	espacios	0	0
Apague la luz, quiero dormir.	Выключите лампу. Я спать хочу.	apague	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	Две порции ванильного мороженого, пожалуйста.	vainilla	0	0
Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	Когда Томас стоял перед входом в пещеру, куда подлый Хуан его привёл, он и не догадывался, какие ужасы ожидают его во мраке.	vil	0	0
La casita no es accesible más que por un estrecho camino.	До домика не добраться иначе как по узкой дорожке.	estrecho	0	0
Hoy las banderas ondean a media asta en mi ciudad.	У нас в городе сегодня приспущены флаги.	banderas	0	0
Los explosivos fueron escondidos en un bote de basura.	Взрывчатку спрятали в мусорной урне.	escondidos	0	0
Su comportamiento es anormal para una joven.	Её поведение ненормально для молодой девушки.	anormal	0	0
¿Aló?	Алло?	aló	0	0
Tom intervino en la disputa de sus colegas.	Том вмешался в спор своих коллег.	disputa	0	0
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente.	Многие старинные обычаи постепенно отмирают.	tradiciones	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Он подключил резиновый шланг к выхлопной трубе.	manguera	0	0
Es hora de que te cases.	Пора тебе под венец.	cases	0	0
Pregúntele cuándo volverá ella.	Спросите у неё, когда она вернётся.	pregúntele	0	0
Por favor acepte mis más sinceras condolencias.	Пожалуйста, примите мои самые искренние соболезнования.	condolencias	0	0
¿Me podría dar una cifra aproximada?	Вы могли бы дать мне примерную цифру?	cifra	0	0
Paco dibuja paisajes urbanos.	Пако рисует городские пейзажи.	paco	0	0
Compré un sofisticado sistema de seguridad para mi casa.	Я приобрёл для своего дома хитроумную систему безопасности.	sofisticado	0	0
Todavía no sabemos a quién eligieron como presidente.	Мы ещё не знаем, кого выбрали президентом.	eligieron	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.	vigilado	0	0
El experimento parecía ir marchando bien.	Эксперимент, казалось, шёл хорошо.	marchando	0	0
Los bomberos, las ambulancias y la policía usan sirenas.	Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	sirenas	0	0
Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.	Христофор Колумб выпивал морскую воду одним глотком.	bebía	0	0
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	veterano	0	0
La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	Высокомерие — это проявление слабости, тайный страх по отношению к соперникам.	manifestación	0	0
Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.	Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.	devoción	0	0
Una gran multitud de espectadores se reunió en la plaza.	На площади собралась огромная толпа зевак.	espectadores	0	0
Hoy probé un mango por primera vez, es dulce, pero tiene un carozo enorme y muchas hilachas.	Сегодня я впервые попробовал манго, оно сладкое, но у него очень большая косточка и много волокон.	mango	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	Расход электроэнергии прямо пропорционален полному сопротивлению цепи.	gasto	0	0
¿Te gustaría vivir en Mumbai?	Ты хотел бы жить в Мумбаи?	mumbai	0	0
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.	Если нажать на эту кнопку, окно автоматически откроется.	abrirá	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Говори со всеми на языке любви. Не повышай голос. Не ругайся. Не поступай плохо. Не доводи никого до слёз. Успокаивай других и проявляй доброту.	desagradables	0	0
Tenía que ver a un proveedor.	Мне нужно было увидеться с поставщиком.	proveedor	0	0
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.	Слушай, ты уже знаешь? Сьюзан беременна.	enteraste	0	0
¿Puedes conseguirme una habitación?	Можешь найти мне жильё?	conseguirme	0	0
Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.	Я уверен, что она примет наше приглашение.	aceptará	0	0
Una de las características más agradables de esta tela es su suavidad.	Одна из наиболее приятных характеристик этой ткани — её мягкость.	características	0	0
Las medallas tienen dos lados.	У медалей две стороны.	medallas	0	0
La hematosis es el proceso de intercambio gaseoso entre el ambiente exterior y la sangre, cuya finalidad es la fijación de oxígeno y la eliminación de dióxido de carbono durante la respiración.	Газообмен - это процесс обмена газов между внешней средой и кровью, предназначением которого является связывание кислорода и удаление диоксида углерода в процессе дыхания.	eliminación	0	0
Le dieron la oportunidad de escaparse.	Ему дали возможность убежать.	escaparse	0	0
Sé código Morse.	Я знаю азбуку Морзе.	morse	0	0
Los caballos dejaron un rastro muy visible.	Кони оставили очень четкие следы.	visible	0	0
Ella sabe tocar el Himno Nacional entero con la flauta dulce.	Она умеет целиком играть государственный гимн на блокфлейте.	himno	0	0
María compró un DVD de Julio Iglesias.	Мария купила DVD с Хулио Иглесиасом.	iglesias	0	0
Un distrito postal no ocupa la misma extensión que un distrito municipal.	Почтовый округ не совпадает по территории с муниципальным.	municipal	0	0
¿Lo enviará por correo?	Ты пошлёшь это почтой?	enviará	0	0
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.	Увидев меня голым, она засмеялась.	reírse	0	0
Sólo tienes que calentar los langostinos.	Тебе надо лишь разогреть креветки.	calentar	0	0
El murciélago chirría.	Летучая мышь пищит.	murciélago	0	0
Tus huellas dactilares están en el cuchillo.	На ноже твои отпечатки пальцев.	dactilares	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	Атомная энергия дорога и опасна.	atómica	0	0
Tú siempre cantas.	Ты всегда поёшь.	cantas	0	0
Tito Eugenio es el hermano de papá.	Дядя Женя - папин брат.	tito	0	0
La historia me recordó a mi padre.	Эта история напомнила мне об отце.	recordó	0	0
No me expreso bien con palabras.	Я не очень хорошо выражаюсь словами.	expreso	0	0
No te quites los pantalones.	Не снимай штаны.	quites	0	0
Los tres estáis detenidos.	Вы трое арестованы.	detenidos	0	0
Tom preferiría dejar a Mary salirse con las suyas que tener una discusión.	Том бы предпочёл уступить Мэри, чем ссориться с ней.	salirse	0	0
Sostén la jarra con ambas manos.	Держи вазу обеими руками.	jarra	0	0
Nadad cuanto queráis.	Плавайте сколько угодно.	queráis	0	0
Seré amistoso con él, incluso si no es amigable conmigo.	Я буду с ним приветлив, даже если он ко мне не дружелюбен.	amistoso	0	0
¿Alguna vez te ha mordido tu perro?	Тебя когда-нибудь кусала твоя собака?	mordido	0	0
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	perla	0	0
Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	gelatina	0	0
Algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos.	Некоторые темы настолько серьёзные, что нам остаётся только шутить про них.	bromear	0	0
Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.	У меня есть дела поинтереснее, чем сидеть здесь и слушать твои сплетни.	chismes	0	0
Su coche se estrelló contra un árbol.	Его машина врезалась в дерево.	estrelló	0	0
Gracias por corregir mi texto.	Спасибо, что исправил мой текст.	corregir	0	0
Ella no tiene menos de siete hilos.	У неё не меньше семи ниток.	hilos	0	0
Ella les brindó una cálida bienvenida.	Она оказала им теплый прием.	cálida	0	0
Nosotros tocamos el piano.	Мы играем на пианино.	tocamos	0	0
Aún es demasiado pronto para pensar en matrimonio. Todavía nos estamos conociendo.	Ещё слишком рано думать о браке. Мы ещё узнаём друг друга.	conociendo	0	0
Yo pienso que eso es un poco exagerado.	Думаю, это несколько преувеличено.	exagerado	0	0
¿Tenés una motosierra para prestarme?	Можешь мне бензопилу одолжить?	prestarme	0	0
La he cagado.	Я лоханулась.	cagado	0	0
Tuve que hacer algunas llamadas telefónicas.	Я должен был сделать несколько телефонных звонков.	telefónicas	0	0
Respétate a ti mismo y serás respetado.	Уважай себя сам, и тебя будут уважать.	respetado	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	Жирные линии на карте соответствуют маршрутам.	rutas	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	За последние десять лет в университетах Аргентины появились 472 новые специальности.	crearon	0	0
Ayer compré un sofá verde, pero no entraba por la puerta, así que tuve que devolverlo.	Вчера я купил зелёный диван, но он не проходил через дверь, поэтому мне пришлось его вернуть.	devolverlo	0	0
De la multitud al Zar se le acercó una niña.	Из толпы к царю подошла девочка.	zar	0	0
Que descansen en paz.	Да упокоятся они с миром.	descansen	0	0
Me he levantado una hora más temprano de lo usual.	Я встал на час раньше, чем обычно.	usual	0	0
No se debe exponer esto al sol.	Это не должно подвергаться воздействию Солнца.	exponer	0	0
Tú bailas bien.	Ты хорошо танцуешь.	bailas	0	0
¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?	Ты помнишь, когда в первый раз услышал Битлз?	beatles	0	0
Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.	Давайте уйдём сейчас, пока никто не передумал.	vayámonos	0	0
Él siempre fue más sensato que yo.	Он всегда был благоразумнее меня.	sensato	0	0
En América la circulación es por la derecha.	В Америке правостороннее движение.	circulación	0	0
Es muy increíblemente interesante ver cómo un león conquista a la hembra.	Невероятно интересно наблюдать за тем, как лев покоряет самку.	conquista	0	0
¿Me puede extraer esta flecha de la pierna?	Вы можете вытащить эту стрелу из моей ноги?	extraer	0	0
La bruja fue quemada en la hoguera.	Ведьма была сожжена на костре.	hoguera	0	0
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	Моя подруга была арестована за превышение скорости.	arrestada	0	0
Él actuó como si le hubiéramos insultado.	Он повёл себя так, будто мы его оскорбили.	actuó	0	0
No me molestas.	Ты мне не мешаешь.	molestas	0	0
Parece imposible proteger los nidos de las tortugas contra los ataques de zorros.	Кажется, защитить черепашьи гнёзда от нападения лис невозможно.	tortugas	0	0
Saul fue rey de Israel.	Саул был царём Израиля.	saul	0	0
Una celebridad es una persona que es conocida por ser bien conocida.	Знаменитость - это человек, известный своей известностью.	celebridad	0	0
No le dije que venías.	Я не сказал ему, что ты приезжаешь.	venías	0	0
Uy, perdona. No te había reconocido.	Ой, извини. Я тебя не узнал.	uy	0	0
En este país, cualquier tilingo es gobernador, diputado o senador.	В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	diputado	0	0
La frase no está en polaco.	Это предложение не на польском языке.	polaco	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Достаньте молоток и гвозди.	clavos	0	0
Ha negado haber engañado.	Он отрицал измену.	negado	0	0
Ella nunca había actuado de manera tan extraña.	Она никогда не вела себя так странно.	actuado	0	0
Eso no resuelve el problema.	Это не решает проблемы.	resuelve	0	0
Me complace anunciar que mi hijo se casará dentro de tres meses.	Я рада сообщить, что мой сын женится через три месяца.	complace	0	0
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	Правительство Пакистана не хочет продолжать переговоры с США, потому что там думают, что произошедшее с Усамой Бен Ладеном было убийством.	bin	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	Я сейчас на пути к победе. Пожалуйста, подумайте о том, чтобы отдать за меня свой голос. Я Берни Сандерс, и есть кандидаты хуже меня.	sanders	0	0
La temporada de sequía causó severo daño a la cosecha.	Период засухи нанёс серьёзный ущерб урожаю.	severo	0	0
¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?	Насколько заранее я должен сделать броню, чтобы получить скидку?	cuanta	0	0
Ella esperó por horas.	Она прождала несколько часов.	esperó	0	0
El tornado entra sin que le abramos la puerta.	Торнадо приходит без спроса.	tornado	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Средства массовой информации, подконтрольные своим владельцам, подобны фокусникам-иллюзионистам: им удаётся удерживать наше внимание в той мере, в которой им это интересно, в то время как большая часть значимой информации остаётся без внимания, она либо искажается либо доходит до нас в неполном виде.	propietarios	0	0
Una pizca de sal hace más sabrosa la comida.	Щепотка соли делает пищу вкуснее.	pizca	0	0
Enojándose no arreglará nada.	Злостью ничего не добиться.	arreglará	0	0
La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	empleos	0	0
Tom está concentrado.	Том сосредоточен.	concentrado	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	atlántico	0	0
Después de la bancarrota no pudo levantar cabeza.	После банкротства он был не в состоянии вновь встать на ноги.	bancarrota	0	0
El río tiene 50 yardas de ancho.	Ширина реки составляет пятьдесят ярдов.	yardas	0	0
La bruja fue quemada en la hoguera.	Ведьма была сожжена на костре.	quemada	0	0
Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	Когда Том пересёк порог этого старого и заброшенного монастыря, он ещё не знал, какие ужасы его там поджидают.	monasterio	0	0
No estoy seguro de que mis padres quisieran que te diera eso.	Не уверен, что мои родители хотели бы, чтобы я дал тебе это.	quisieran	0	0
Los soldados abrieron fuego.	Солдаты открыли огонь.	abrieron	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Платья Мануэлы очень элегантны.	elegantes	0	0
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	Освобождение от уплаты налогов было одной из привилегий дворянства во французском обществе XVIII века.	privilegios	0	0
A los monjes griegos bizantinos Cirilo y Metodio se les adjudica la aparición del alfabeto en Rusia y la fundación de la Iglesia Ortodoxa Rusa.	Византийским греческим монахам Кириллу и Мефодию приписывается появление алфавита в России и основание Русской Православной Церкви.	monjes	0	0
Mi coche tiene 5 marchas, marcha atrás y punto muerto.	У моего автомобиля пять основных передач, а также задняя и нейтральная.	marchas	0	0
El perro está en su casita.	Собака в будке.	casita	0	0
Jugué tenis todo el día.	Я весь день играл в теннис.	jugué	0	0
Recogeré a Tom en una hora.	Я заберу Тома через час.	recogeré	0	0
Decidamos lanzando una moneda.	Давай решим, кинув жребий.	lanzando	0	0
Puedes usar nuestro auto si conduces con cuidado.	Можешь взять нашу машину, если будешь вести аккуратно.	conduces	0	0
Mañana tengo la prueba oral.	Завтра у меня устный экзамен.	oral	0	0
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	Вам нужно открыть счёт в банке для получения оплаты.	bancaria	0	0
Yo me muevo mejor.	Я двигаюсь лучше.	muevo	0	0
Me gustaría que expliqués por qué tenés lápiz labial en el cuello.	Мне бы хотелось, чтобы ты объяснил, откуда у тебя губная помада на воротнике.	labial	0	0
No pararemos hasta que lo consigamos.	Мы не остановимся, пока этого не добьёмся.	consigamos	0	0
Ella se recupera de poco a poco.	Она понемногу поправляется.	recupera	0	0
Los científicos no pueden predecir con exactitud cuándo se invertirán los polos magnéticos de la Tierra.	Учёные не могут точно предсказать, когда магнитные полюса Земли поменяются местами.	predecir	0	0
Mis fuentes son secretas.	Я не разглашаю свои источники.	secretas	0	0
Abrázame.	Обними меня.	abrázame	0	0
Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	Я пытался её подбодрить, но она лишь плакала.	lloraba	0	0
Él sabe mucho de las mariposas.	Он многое знает о бабочках.	mariposas	0	0
Tom quitó el anzuelo de la boca del pescado.	Том вытащил крючок изо рта рыбы.	anzuelo	0	0
Él devolvió al banco su deuda.	Он выплатил банку свой долг.	devolvió	0	0
Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.	Ты ещё слишком молод для получения водительских прав.	carnet	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	asustarte	0	0
Estas nubes blancas parecen un rebaño de ovejas.	Эти белые облака напоминают стадо овец.	rebaño	0	0
Me encanta traducir oraciones que me gusten.	Я люблю переводить предложения, которые мне нравятся.	gusten	0	0
Los vuelos nocturnos son más baratos.	Ночные рейсы дешевле.	baratos	0	0
El desarrollo económico es importante para África.	Экономическое развитие важно для Африки.	económico	0	0
Una alimentación sana prolonga la vida.	Здоровое питание продлевает жизнь.	alimentación	0	0
Avarua es la capital de las Islas Cook.	Аваруа - столица Островов Кука.	cook	0	0
El fuego se inició en el primer piso.	Пожар начался на первом этаже.	inició	0	0
Vivirás cien años.	Ты проживёшь сто лет.	vivirás	0	0
Él me dio 10.000 yenes.	Он дал мне десять тысяч иен.	yenes	0	0
Tengo tres pasajes.	У меня есть три билета.	pasajes	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Газ просачивался через трещину в трубе.	grieta	0	0
¡Dense prisa, aún están a tiempo!	Поторопитесь, вы ещё успеваете!	dense	0	0
La besé en la mejilla.	Я поцеловал её в щёку.	besé	0	0
Tom bebe tres tazas de café al día.	Том выпивает три чашки кофе в день.	tazas	0	0
Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	Городские гангстеры объединились в банды.	pandillas	0	0
El Papa visitó Brasil.	Папа Римский посетил Бразилию.	visitó	0	0
Abrid la puerta.	Откройте дверь.	abrid	0	0
Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	Пожалуйста, не могли бы Вы выслать мне подробную информацию о Ваших продуктах в виде вложенных в электронную почту файлов?	enviarme	0	0
Tom nunca ha sido de mi agrado.	Мне Том никогда не нравился.	agrado	0	0
Tom le pasó la escoba a Mary.	Том передал Мэри метлу.	escoba	0	0
Nuestro tren llegó atravesando un largo túnel.	Наш поезд проехал через длинный туннель.	atravesando	0	0
Dale este recado apenas él llegue.	Передай ему это сообщение, как только он придёт.	recado	0	0
La policía estaba esperando que Tom pudiese arrojar alguna luz sobre el incidente.	Полицейские надеялись, что Том сможет пролить немного света на происшествие.	arrojar	0	0
No le digas a Tom lo que planeamos hacer la semana que viene.	Не говори Тому, что мы планируем делать на следующей неделе!	planeamos	0	0
Él está en pijamas.	Он в пижаме.	pijamas	0	0
Es solo una hipótesis.	Это только гипотеза.	hipótesis	0	0
¡Qué muchachas más guapas hay en este pueblo!	Какие симпатичные девушки в этом городке!	guapas	0	0
¿Puedo tocarla?	Можно я её потрогаю?	tocarla	0	0
«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	«Помнишь, как ты в колодец свалился?» — «Ага, будто это было вчера».	caíste	0	0
Jamás pierdo mi tiempo respondiendo a las ironías de viejos boludos que no tienen nada importante que hacer.	Я никогда не трачу своё время, пытаясь ответить на сарказм со стороны старых придурков, которым нечем заняться.	respondiendo	0	0
¿Ya te has mudado a tu nueva casa?	Ты уже переехал в свой новый дом?	mudado	0	0
La flora es un conjunto de plantas.	Флора — совокупность растений.	flora	0	0
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	Преступник не Боб, а его брат-близнец.	gemelo	0	0
Al oír la noticia ella se desmayó.	Услышав новость, она упала в обморок.	desmayó	0	0
No juzgues nunca por las apariencias.	Никогда не суди по внешности.	apariencias	0	0
No permito que nadie me arrebate mi libertad.	Я никому не позволю отнять мою свободу.	permito	0	0
Tráiganos por favor una porción de helado de piña y dos cucharas.	Принесите нам, пожалуйста, порцию ананасового мороженого и две ложечки.	porción	0	0
El ecosistema costero de Columbia Británica está decayendo rápidamente.	Прибрежная экосистема Британской Колумбии быстро деградирует.	columbia	0	0
Es importante que pensemos en el futuro del mundo.	Нам важно задуматься о будущем мира.	pensemos	0	0
Dedico este libro a todos los lectores que me han estado siguiendo todos estos años.	Я посвящаю эту книгу всем читателям, которые были со мной все эти годы.	dedico	0	0
Yo siempre como tostadas y bebo café para el desayuno.	На завтрак я всегда ем тосты и пью кофе.	tostadas	0	0
¿Has necesitado ayuda alguna vez?	Тебе когда-нибудь была нужна помощь?	necesitado	0	0
Probemos algo un poco más sencillo.	Давай попробуем что-нибудь попроще.	probemos	0	0
No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	ofendas	0	0
Tuvimos que mentir para protegernos.	Нам пришлось лгать, чтобы защитить себя.	protegernos	0	0
¿Dónde enseñas?	Где ты преподаешь?	enseñas	0	0
Nunca te perdonaré.	Я никогда тебя не прощу.	perdonaré	0	0
Él no le regaló un ramo de rosas pero la invitó a tomar un café y habló con ella.	Он не подарил ей букета роз, но пригласил выпить кофе и поговорил с ней.	ramo	0	0
Japón ha producido más coches que nunca este año.	Япония произвела в этом году больше автомобилей, чем когда-либо.	producido	0	0
Colecciono antigüedades.	Я собираю антиквариат.	antigüedades	0	0
La oficina nueva es más amplia.	Новый офис просторнее.	amplia	0	0
¿Has tomado precauciones?	Ты принял меры предосторожности?	precauciones	0	0
¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	útero	0	0
Los ladrillos consisten mayormente de arcilla.	Кирпичи в основном состоят из глины.	mayormente	0	0
Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	matarás	0	0
Se les han dado alimentos y mantas a los refugiados.	Беженцев снабдили продуктами питания и одеялами.	mantas	0	0
Son los árboles que dan frutos los que sufren las pedradas.	Страдают от ударов камнями те деревья, что дают плоды.	sufren	0	0
Ayuda a todos los que lo necesiten.	Помогай всем, кто в этом нуждается.	necesiten	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Честно говоря, его доклады всегда скучны.	aburridos	0	0
Tom se comió todas las sobras.	Том доел всё, что осталось.	sobras	0	0
Hay una gran diferencia entre ser comprensible en inglés y dominarlo perfectamente.	Есть большая разница между "быть понятным по-английски" и "владеть английским в совершенстве".	comprensible	0	0
Vito es un ladrón de bicicletas.	Вито - похититель велосипедов.	vito	0	0
La panadería está en la calle Pino.	Пекарня находится на улице Пино.	pino	0	0
Tom cargó el carrito para el equipaje.	Том загрузил багажный вагон.	carrito	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.	На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	índice	0	0
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	Некоторые научились играть на музыкальных инструментах.	musicales	0	0
Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	Когда мы были в пяти километрах от города, у микроавтобуса пробило заднее колесо.	micro	0	0
No tires piedras.	Не бросай камни.	tires	0	0
El aire, como la comida, es una necesidad humana básica.	Воздух, как и еда, является базовой потребностью человека.	básica	0	0
Sus mejillas estaban rojas.	Щёки у неё были красные.	mejillas	0	0
Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.	Подкаст — это разновидность радиопрограммы, которую можно скачать в интернете и слушать в любое время.	descargar	0	0
Tom fue apuñalado hasta la muerte.	Тома зарезали.	apuñalado	0	0
En el mundo hay 24 husos horarios.	В мире 24 часовых пояса.	horarios	0	0
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	Правительство США пыталось обвинить Россию в нарушении своих законов.	norteamericano	0	0
Ella no entendió que mi comentario fue sólo una metáfora.	Она не поняла, что мой комментарий был всего лишь метафорой.	metáfora	0	0
Cristóbal Colón creía que la tierra era redonda.	Колумб верил, что Земля круглая.	redonda	0	0
La situación parecía muy tensa y peligrosa.	Ситуация казалась очень напряженной и опасной.	tensa	0	0
No somos los campeones.	Мы не чемпионы.	campeones	0	0
Le dio un derrame cerebral.	У него произошло кровоизлияние в мозг.	derrame	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	reporteros	0	0
Sólo conseguí quitarme la espina con unas pinzas.	Мне удалось вытащить занозу только с помощью пинцета.	espina	0	0
Ningún estudiante se ha quejado jamás de dolores en el lóbulo frontal en el lado izquierdo del cerebro.	Ни один студент ещё не жаловался на боли в лобной доле левого полушария головного мозга.	frontal	0	0
Una gran ola hizo volcar al ferry.	Большая волна перевернула паром.	ferry	0	0
Tom se inclinó y le dio a Mary un beso apasionado en la boca.	Том наклонился и страстно поцеловал Мэри в губы.	apasionado	0	0
Mi rendimiento es algo bajo.	Моя продуктивность не очень высокая.	rendimiento	0	0
No me invitaste.	Ты меня не пригласила.	invitaste	0	0
Vamos a ajustar la fecha en este reloj.	Давайте установим на этих часах дату.	ajustar	0	0
¿A qué hora cierran?	Во сколько вы закрываетесь?	cierran	0	0
Hay una pila de escombros donde el edificio solía estar.	Там, где раньше было здание, сейчас груда обломков.	escombros	0	0
¡No tengáis miedo!	Не бойтесь!	tengáis	0	0
La gente acostumbra señalar con el dedo índice.	Люди обычно указывают на что-то указательным пальцем.	señalar	0	0
Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.	Убедитесь, что имя пользователя и пароль написаны верно.	escritos	0	0
Un tercio es menos que un medio.	Треть меньше половины.	tercio	0	0
Te estás olvidando de algo.	Ты кое о чём забываешь.	olvidando	0	0
Todos ellos gritan.	Они все кричат.	gritan	0	0
Los gatos son más listos de lo que pensáis.	Кошки умнее, чем вы думаете.	pensáis	0	0
Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	Без твоей помощи я бы утонул.	ahogado	0	0
Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.	Многие атеисты и верующие разделяют одни и те же предрассудки.	comparten	0	0
Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.	Я, Том, беру тебя, Мэри, в законные жёны. Я вверяю себя тебе и обещаю быть верным тебе в дни благополучия и в невзгодах, в здоровье и в болезни. И я буду любить и уважать тебя во все дни моей жизни.	legítima	0	0
El niño durmió en el regazo de su madre.	Ребёнок спал на коленях у матери.	regazo	0	0
Compré hoy unos cuantos libros usados buenos.	Я купил сегодня несколько хороших подержанных книг.	usados	0	0
Espero que cambien las cosas.	Надеюсь, что-то изменится.	cambien	0	0
Estábamos viendo algunos videos divertidos en Internet.	Мы смотрели несколько забавных видео в Интернете.	divertidos	0	0
Si suena la alarma camina, no corras.	Если зазвучит тревога - иди, но не беги.	corras	0	0
Me gustaría saber cómo van los preparativos para su boda.	Я бы хотел узнать, как идут ваши приготовления к свадьбе.	preparativos	0	0
Repita todas las frases después de mí.	Повторяйте все фразы за мной.	repita	0	0
Tom atravesó el río en un bote de remos.	Том пересёк реку на лодке.	atravesó	0	0
No participé en el diálogo.	Я не участвовал в диалоге.	diálogo	0	0
Scott fue un contemporáneo de Byron.	Скотт был современником Байрона.	byron	0	0
No te estamos acusando de nada.	Мы ни в чём тебя не обвиняем.	acusando	0	0
Muchos leones se lesionan, mientras que luchan por la hembra.	Многие львы ранят друг друга во время борьбы за самку.	luchan	0	0
¿Puede uno morirse de miedo?	Можно ли умереть от страха?	morirse	0	0
Estoy vendiendo mis cabras.	Я продаю своих коз.	cabras	0	0
¿Te gusta el chocolate amargo?	Тебе нравится горький шоколад?	amargo	0	0
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	Раньше Исландия принадлежала Дании.	dinamarca	0	0
Podés acercarte; no muerdo.	Можешь приблизиться, я не кусаюсь.	acercarte	0	0
¡Sí! ¡Gane dos veces seguidas!	Да! Я выиграл два раза подряд!	seguidas	0	0
No puedes enviarle tarjetas de Navidad a todo el mundo.	Ты не можешь отправить рождественские открытки всем и каждому.	enviarle	0	0
Le falta motivación.	Ему не хватает мотивации.	motivación	0	0
Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.	Ты должен приобрести настоящие навыки, а не просто поверхностные знания.	verdaderas	0	0
El rap es una mierda.	Рэп — дерьмо.	rap	0	0
Intenté salvarle.	Я попытался спасти его.	salvarle	0	0
Por favor, permanezca en la línea.	Пожалуйста, оставайтесь на линии.	permanezca	0	0
En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	В изголовье моей кровати стоит икона Девы Марии, которую мне привёз один друг из Ватикана.	vaticano	0	0
Yo te amaré en las buenas y en las malas hasta que la muerte nos separe.	Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	separe	0	0
La riqueza es hermana de la arrogancia.	Богатство — брат высокомерия.	arrogancia	0	0
Obra empezada, medio acabada.	Хорошее начало - половина дела.	acabada	0	0
Mi hija se casará en junio.	Моя дочь выйдет замуж в июне.	casará	0	0
Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	presidencia	0	0
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	conductores	0	0
No beben nunca cerveza.	Они никогда не пьют пива.	beben	0	0
A Tom le gusta el curry picante.	Том любит острое карри.	curry	0	0
Abróchense los cinturones.	Пристегните ремни.	cinturones	0	0
Es adicta a las drogas.	Она наркозависимая.	adicta	0	0
Tom está implicado.	Том причастен.	implicado	0	0
No mates al ganso de los huevos de oro.	Не убивай курицу, несущую золотые яйца.	ganso	0	0
Lloré leyendo este libro.	Я плакал, читая эту книгу.	lloré	0	0
¿Cuál es el número telefónico de la ambulancia?	Какой номер телефона у скорой помощи?	telefónico	0	0
Mis argumentos son sólidos.	У меня весомые аргументы.	argumentos	0	0
¿Qué quisieron conseguir?	Чего вы надеялись достичь?	quisieron	0	0
Ella oía disparos cada noche.	Она слышала выстрелы каждую ночь.	oía	0	0
Héctor tiene una voz bastante peculiar.	У Гектора довольно своеобразный голос.	peculiar	0	0
Tomás no parecía muy entusiasmado.	Том особого энтузиазма не выказал.	entusiasmado	0	0
Lo siento, estaba distraído. ¿Qué dijiste?	Извини, я отвлёкся. Что ты сказал?	distraído	0	0
Mi hermana solía encargarse del parterre.	Моя сестра раньше занималась этой цветочной клумбой.	encargarse	0	0
Los exploradores desconfían que las huellas sean de oso.	Разведчики сомневаются, что следы принадлежат медведю.	exploradores	0	0
¿No crees que estás poniendo la carreta delante del caballo?	Тебе не кажется, что ты бежишь впереди паровоза?	carreta	0	0
Por favor, ajuste su asiento como le acomode.	Пожалуйста, отрегулируйте кресло, как вам удобнее.	ajuste	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	consciencia	0	0
Judas traicionó a Cristo.	Иуда предал Христа.	judas	0	0
Él es muy observador.	Он очень наблюдательный.	observador	0	0
Aprenderás a hacerlo tarde o temprano.	Рано или поздно ты этому научишься.	aprenderás	0	0
Ella era una mujer de mediana edad.	Она была женщиной средних лет.	mediana	0	0
Creo que Tom esta esperando que alguien venga a recogerlo.	Я думаю, Том ждёт, что за ним кто-то придёт.	recogerlo	0	0
Tengo que vestirme.	Мне надо одеться.	vestirme	0	0
Tom no recordará nada.	Том ничего не вспомнит.	recordará	0	0
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	Серия взрывов превратила лабораторию в руины.	explosiones	0	0
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	Иммигранты перенесли физические и нравственные страдания.	inmigrantes	0	0
Tom se enfermó.	Том заболел.	enfermó	0	0
Intentará disuadirla de eso.	Он попытается отговорить её от этого.	intentará	0	0
Tom intentó abrazar a Mary.	Том попытался обнять Мэри.	abrazar	0	0
Creo que es hora de que abandone aquella idea.	Думаю, пора мне оставить эту идею.	abandone	0	0
Tom dijo que estaba tan lleno que no le entraba el postre.	Том сказал, что он так наелся, что не мог вместить в себя ещё и десерт.	entraba	0	0
¡Necesito un medico!	Мне нужен врач!	medico	0	0
Ella lo advirtió.	Она его предупредила.	advirtió	0	0
Deberíamos tomarla como ejemplo.	Нам надо брать пример с неё.	tomarla	0	0
Estoy ocupado hoy, de otra manera, aceptaría.	Я сегодня занят, иначе я бы согласился.	aceptaría	0	0
Ella le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.	Она попросила его зайти к ней домой, но он отказался.	entrara	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Тысячи мёртвых рыб были найдены плывущими по озеру.	encontrados	0	0
¿Por qué Leonardo dejó inconclusa su obra de investigador?	Почему Леонардо оставил свою исследовательскую работу незаконченной?	leonardo	0	0
Soy alérgico al polvo de tiza.	У меня аллергия на меловую пыль.	alérgico	0	0
Nunca antes escuché una historia parecida.	Никогда прежде я не слышал похожей истории.	parecida	0	0
"¿Eso todavía funciona?" "Si, solo necesita pilas nuevas."	«Эта штука ещё работает?» — «Да, только нужны новые батарейки».	pilas	0	0
¿Por qué no vienes y me demuestras que vales para algo?	Почему ты не придёшь и не покажешь мне, что ты чего-то стоишь?	vales	0	0
Los antibióticos no hacen nada.	Антибиотики ничего не делают.	antibióticos	0	0
Las ovejas comen pasto.	Овцы едят траву.	pasto	0	0
La puerta ha sido forzada.	Дверь была взломана.	forzada	0	0
Él quería destruirlo.	Он хотел его разрушить.	destruirlo	0	0
¿Vos creés en la teoría del calentamiento global?	Ты веришь в теорию глобального потепления?	calentamiento	0	0
Ella lloró toda la noche.	Она плакала всю ночь.	lloró	0	0
El nieto de él vive en Holanda.	Его внук живёт в Нидерландах.	holanda	0	0
Mucha gente vive ilegalmente en el país.	Многие люди живут в стране незаконно.	ilegalmente	0	0
Juan vendía libros.	Хуан торговал книгами.	vendía	0	0
Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.	В 12 лет я начал водить наш трактор, чтобы помочь отцу во время уборки урожая.	tractor	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	Мы прибыли в целости и сохранности.	sanos	0	0
No dejes que tu imaginación ande suelta.	Не давай своему воображению разыграться.	ande	0	0
¡Eres una víbora!	Ты гадюка!	víbora	0	0
Japón es un inmenso archipiélago.	Япония — огромный архипелаг.	inmenso	0	0
Necesitas jarabe para la tos y aspirina.	Тебе нужен сироп от кашля и аспирин.	aspirina	0	0
Un trabajador no puede ser despedido sin previo aviso.	Рабочий не может быть уволен без предварительного предупреждения.	previo	0	0
Sentaos aquí y calentaos.	Садитесь сюда и грейтесь.	sentaos	0	0
Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.	Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	rompen	0	0
Esta es la tubería que abastece a la ciudad con gas.	Это трубопровод, который снабжает город газом.	tubería	0	0
Mi amigo pintor no es un hombre ordinario.	Мой друг-художник - необыкновенный человек.	ordinario	0	0
Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	exploración	0	0
Soy finés, pero hablo sueco también.	Я финн, но говорю и по-шведски.	sueco	0	0
¿Cómo hay que prepararse para un viaje a otro país?	Как подготовиться к поездке за границу?	prepararse	0	0
A todos les agradas.	Ты всем нравишься.	agradas	0	0
Yo soy una turista.	Я туристка.	turista	0	0
Roma es famosa por su antigua arquitectura.	Рим знаменит своей древней архитектурой.	arquitectura	0	0
De niño adoraba a su padre.	В детстве он обожал отца.	adoraba	0	0
Podría jurar que ya había estado aquí antes.	Я мог бы поклясться, что уже бывал здесь раньше.	jurar	0	0
Le propuso un trato.	Он предложил ему сделку.	propuso	0	0
El día veinticinco de diciembre es Navidad.	Двадцать пятое декабря - Рождество.	veinticinco	0	0
Tenemos que elegir un lugar para armar la carpa.	Мы должны выбрать место, чтобы разбить палатку.	carpa	0	0
Es estúpido de su parte comportarse de esa manera.	С его стороны глупо себя так вести.	comportarse	0	0
Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.	Я когда-то пользовался Твиттером, но потом он мне немного наскучил, и поэтому я перестал его использовать.	twitter	0	0
Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.	Охотники нацелили свои винтовки на слона.	rifles	0	0
Tom se sintió perseguido.	Том чувствовал, что его преследуют.	perseguido	0	0
Nadie notó a Tom salir de la habitación.	Никто не заметил, как Том вышел из комнаты.	notó	0	0
¿Preferirías no ayudar?	Ты бы предпочёл не помогать?	preferirías	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	Часы тикают.	tac	0	0
El partido terminó en empate.	Игра завершилась вничью.	empate	0	0
Me rompo la cabeza por qué esta oración no me gusta para nada pero hoy no lo podré explicar.	Я ломаю себе голову, почему это предложение мне не совсем нравится, но сегодня я не смогу этого объяснить.	rompo	0	0
Varias habitaciones seguían libres.	Несколько номеров оставались свободными.	seguían	0	0
Su éxito me ha inspirado mucho.	Его успех очень сильно меня воодушевил.	inspirado	0	0
Su amor es mutuo.	Их любовь взаимна.	mutuo	0	0
Él recuperó la cordura.	К нему вернулся здравый смысл.	recuperó	0	0
Tom me ha advertido sobre eso.	Том меня об этом предупреждал.	advertido	0	0
Mi bicicleta necesita una reparación.	Мой велосипед нуждается в ремонте.	reparación	0	0
No hay que mezclar churras con merinas.	Не надо валить всё в одну кучу.	mezclar	0	0
Él a menudo cita a Milton.	Он часто цитирует Милтона.	milton	0	0
Me tengo que afeitar.	Мне надо побриться.	afeitar	0	0
La imagen fue alterada.	Изображение было изменено.	alterada	0	0
¿En dónde aprendiste karate?	Где ты научился карате?	karate	0	0
Por favor, permanezcan en sus asientos hasta que el avión no haya llegado a la puerta de embarque.	Пожалуйста, оставайтесь на своих местах пока самолет не подъедет к воротам.	permanezcan	0	0
El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.	Конус и пирамида являются геометрическими фигурами.	pirámide	0	0
¿Por qué no le respondes a tu padre?	Ты почему отцу не отвечаешь?	respondes	0	0
¡Vivan los novios!	Совет да любовь!	vivan	0	0
Tom aseguró a Mary que no llegaría tarde a la fiesta.	Том заверил Мэри, что он не опоздает на вечеринку.	aseguró	0	0
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	Фиолетовый велосипед дешевле жёлтого.	morada	0	0
Aquí hay una terrible humedad en verano, y por contra los inviernos son secos.	Здесь ужасно влажно летом, а зимы, напротив, сухие.	secos	0	0
No estoy muy familiarizado con este lugar.	Я не очень хорошо знаком с этим местом.	familiarizado	0	0
Tened fe.	Верьте.	tened	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	funeraria	0	0
Antiguamente las mujeres usaban corpiños para moldear su torso; actualmente se usan muy poco.	Раньше женщины носили корсеты, чтобы придать фигуре изящный вид. В настоящее время их используют очень редко.	usaban	0	0
¿Dónde puedo esconderme?	Где можно спрятаться?	esconderme	0	0
Mantengamos los dedos cruzados.	Давайте держать пальцы скрещенными.	cruzados	0	0
Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local.	Эти гамбургеры более вкусные, чем те местные.	ricas	0	0
Mercurio es un planeta.	Меркурий - планета.	mercurio	0	0
El virus afectó a las personas que tenían instalada una versión desactualizada de la aplicación.	Вирус затронул тех, кто не обновил версию установленного приложения.	afectó	0	0
Nosotros como habitualmente nos movemos.	Мы по-прежнему движемся.	movemos	0	0
Tom y Mary pusieron sus rúbricas en el acta de matrimonio.	Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	acta	0	0
A Tom no le quedaban más opciones.	У Тома не осталось выбора.	quedaban	0	0
No me busques.	Не ищи меня.	busques	0	0
¿Tienes más de dieciocho años?	Тебе больше восемнадцати?	dieciocho	0	0
Tengo algo muy importante que deciros.	Мне надо сказать вам кое-что очень важное.	deciros	0	0
Este ascensor no sube a la sexta planta.	Этот лифт не поднимается на шестой этаж.	sexta	0	0
Apártense de Tom.	Отойдите от Тома.	apártense	0	0
La abeja es símbolo de diligencia y disciplina.	Пчела — символ трудолюбия и дисциплины.	diligencia	0	0
Su historia suena creíble.	Его история звучит правдоподобно.	creíble	0	0
¿Qué metales se unen para obtener bronce?	Какие металлы сплавляют, чтобы получить бронзу?	bronce	0	0
La policía confirmó la coartada de Sami.	Полиция подтвердила алиби Сами.	confirmó	0	0
El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	katrina	0	0
"¿Está gravemente enfermo?" "Espero que no."	"Он серьёзно болен?" — "Надеюсь, что нет".	gravemente	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Это издательство специализируется на детской литературе.	editorial	0	0
Aunque nací en Osaka, me crié en Tokio.	Хоть я и родился в Осаке, но вырос я в Токио.	crié	0	0
No tenía a nadie a quien recurrir.	Мне не к кому было обратиться.	recurrir	0	0
Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	Когда Томас стоял перед входом в пещеру, куда подлый Хуан его привёл, он и не догадывался, какие ужасы ожидают его во мраке.	conducido	0	0
Metan al espía en la celda.	Посадите шпиона в тюремную камеру.	metan	0	0
No soporto a los mentirosos.	Я не выношу лгунов.	mentirosos	0	0
Tom estaba disfrazado de portero.	Том был одет как дворник.	disfrazado	0	0
Ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería.	Этот мальчишка не такой озорной, как мы думали.	travieso	0	0
Tienes las manos de trapo.	Ты косорукий.	trapo	0	0
María se acostó de espalda.	Мария легла на спину.	acostó	0	0
Todos dicen que él es una persona cortés.	Все говорят, что он вежливый человек.	cortés	0	0
¿No nos habremos equivocado con los cálculos?	Не ошиблись ли мы в вычислениях?	habremos	0	0
"¿A qué horas te levantas?" "A las 8 de la mañana."	"Во сколько ты встаёшь?" - "В восемь утра".	levantas	0	0
No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.	Неважно, чёрные они, коричневые, жёлтые или нормальные, у всех людей должны быть равные права.	cafés	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Сегодня я выучил много испанских слов и теперь знаю, как сказать "щека", "подбородок" и "колено".	barbilla	0	0
Pablo Neruda también se desempeñó como diplomático y fue miembro activo del partido comunista.	Пабло Неруда также служил в качестве дипломата и был активным членом коммунистической партии.	diplomático	0	0
Un diccionario define palabras.	Словарь даёт определения словам.	define	0	0
El dolor está empeorando.	Боль усиливается.	empeorando	0	0
Sin siquiera dar un grito de agonía, todos caían uno por uno al suelo.	Не издав ни единого крика в агонии, один за другим все упали на землю.	agonía	0	0
¿Cuánto dinero has ahorrado?	Сколько денег у тебя накоплено?	ahorrado	0	0
Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.	Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	motos	0	0
Nunca le escondí mis sentimientos a nadie.	Я никогда ни от кого не скрывал своих чувств.	escondí	0	0
¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	responden	0	0
Me habían aconsejado que no lo hiciese.	Мне посоветовали этого не делать.	hiciese	0	0
Cómprame medio kilo de carne de ternera.	Купи мне полкило телятины.	ternera	0	0
No era necesario que trajera un paraguas.	Ей не нужно было приносить зонтик.	trajera	0	0
Mi papá se llama Fritz.	Моего папу зовут Фриц.	fritz	0	0
Su cara estaba pálida.	У неё было бледное лицо.	pálida	0	0
Tomás era un niño huérfano.	Том был сиротой.	huérfano	0	0
Tom y Mary se compraron una casa en Boston el año pasado.	Том и Мэри в прошлом году купили себе дом в Бостоне.	compraron	0	0
Haría cualquier cosa por no tener que enfrentarme con esto.	Я бы сделал что угодно, чтобы избежать этого.	enfrentarme	0	0
¿Habláis klingon?	Вы говорите на клингонском?	klingon	0	0
Los niños pueden ser crueles.	Дети могут быть жестокими.	crueles	0	0
Él se comporta como si estuviera loco.	Он ведёт себя будто сумасшедший.	comporta	0	0
Necesitas consultar un psiquiatra.	Тебе надо к психиатру сходить.	consultar	0	0
Este es solo un prototipo.	Это всего лишь прототип.	prototipo	0	0
Tom nunca bromea acerca de su trabajo.	Том никогда не шутит про свою работу.	bromea	0	0
La calefacción no está conectada.	Отопление не подключено.	conectada	0	0
Es un peón de la granja.	Он - работник на ферме.	peón	0	0
Yuri Gagarin nació el año 1934.	Юрий Гагарин родился в 1934 году.	yuri	0	0
Me gusta acampar.	Мне нравится ходить в походы.	acampar	0	0
No seas tan exigente.	Не будь таким требовательным.	exigente	0	0
El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	cuadrados	0	0
Ella chupa como una esponja.	Она пьёт по-чёрному.	chupa	0	0
Ábrela.	Открой её.	ábrela	0	0
¿Cómo puedes justificar tu comportamiento?	Как ты можешь оправдать своё поведение?	justificar	0	0
Hace mucho tiempo que no estábamos tan alegres.	Давно мы так не радовались.	alegres	0	0
¿Quién le habría dicho a Mary que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?	Кто бы сказал Мэри, что она в конечном итоге поедет в Финляндию строить тренажёрные залы?	acabaría	0	0
¿Cómo se llama tu madrastra?	Как зовут твою мачеху?	madrastra	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Некоторые овощи, такие как турецкий горох или фасоль, вызывают метеоризм, но в то же время это прекрасные продукты питания.	judías	0	0
Su autoestima está muy elevada.	У вас очень высокая самооценка.	autoestima	0	0
A veces me asustas.	Иногда ты меня пугаешь.	asustas	0	0
Terroristas secuestraron al periodista.	Террористы похитили журналиста.	secuestraron	0	0
Estoy seguro de que ganaré este partido de tenis.	Уверен, я выиграю этот теннисный матч.	ganaré	0	0
El doctor piensa que el problema de Tom es psicológico.	Врач считает, что проблема Тома психологического характера.	psicológico	0	0
Aquel día cumplí veintitrés años.	В тот день мне исполнилось двадцать три года.	cumplí	0	0
Me gusta escuchar música de Beethoven.	Мне нравится слушать музыку Бетховена.	beethoven	0	0
La última vez que leí literatura japonesa clásica fue en la preparatoria.	В последний раз я читал классическую японскую литературу в старшей школе.	preparatoria	0	0
El perro gruñó cuando nos acercamos.	Когда мы приблизились, собака зарычала.	acercamos	0	0
He comenzado programación en Android.	Я начал программировать под Android.	programación	0	0
Si ellos nos piden ayuda, los ayudaremos.	Если они просят у нас помощи, мы им поможем.	ayudaremos	0	0
En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	representantes	0	0
Zeus es esposo de Hera.	Зевс — муж Геры.	zeus	0	0
Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.	Карточка в руке, арбитр поднимает вверх цвета, символизирующие наказание: жёлтый, наказывающий виновника и принуждающий его к раскаянию. И красный, изгоняющий его вон.	árbitro	0	0
Espero que no note mi error.	Надеюсь, он не заметит мою ошибку.	note	0	0
¿Viste mi libro de recetas?	Ты видел мою книгу рецептов?	recetas	0	0
Yumi no puede terminarlo en un día.	Юми не может закончить это за день.	terminarlo	0	0
Se escribe igual en ambos idiomas.	Это пишется одинаково в обоих языках.	idiomas	0	0
El que busca halla.	Ищущий находит.	halla	0	0
Estoy muy decepcionada.	Я очень разочарована.	decepcionada	0	0
¿Esos huevos están frescos?	Эти яйца свежие?	frescos	0	0
En primer lugar, la felicidad está relacionada con el dinero.	Во-первых, счастье связано с деньгами.	relacionada	0	0
Esta montaña tiene una altitud de 3.000 metros.	Высота этой горы - три тысячи метров.	altitud	0	0
No sé dónde ponerlos.	Я не знаю, куда их положить.	ponerlos	0	0
No me puedo fiar de mi libro de texto.	Я не могу полагаться на мой учебник.	fiar	0	0
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.	Вулкан извергается с равными интервалами времени.	erupción	0	0
Yo no bailo.	Я не танцую.	bailo	0	0
Toda chica sueña con tener un pony.	Каждая девушка мечтает о пони.	pony	0	0
Ella le aconsejó que fuera puntual.	Она посоветовала ему быть пунктуальным.	puntual	0	0
A lo sumo tiene 100 dólares.	У него максимум 100 долларов.	sumo	0	0
Su estilo para vestirse es muy anticuado.	Он одевается очень старомодно.	vestirse	0	0
Tom habla un alemán impecable.	Том безупречно говорит по-немецки.	impecable	0	0
No es fácil encontrar trabajo en los tiempos actuales.	В теперешние времена найти работу нелегко.	actuales	0	0
Merlín es una figura polifacética que personifica diferentes arquetipos del mundo mítico celta.	Мерлин - многосторонняя фигура, олицетворяющая различные архетипы мифического мира кельтов.	merlín	0	0
No sirves para ser médico, tu letra es muy fácil de leer.	Врачом тебе не быть, твой почерк очень понятный.	sirves	0	0
Tom se quitó su suéter y lo metió en su casillero.	Том снял свитер и положил его в свой шкафчик.	casillero	0	0
Presiento que ella me engaña con otro.	Я чувствую, что она изменяет мне с другим.	presiento	0	0
Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.	Том сделал бутерброды с тунцом для Мэри и Джона.	bocadillos	0	0
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	aurora	0	0
Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas.	Его хобби было коллекционирование старинных монет.	pasatiempo	0	0
Yo opino que un hombre debe creer en eso que él dice.	Считаю, что человек должен верить в то, что он говорит.	opino	0	0
Ella siempre gana las discusiones.	Она всегда выигрывает споры.	discusiones	0	0
Levántese el acusado.	Подсудимый, встаньте.	levántese	0	0
Echaba de menos a Tom.	Я скучал по Тому.	echaba	0	0
¿De verdad no entiende lo absurda que es su pregunta?	Вы действительно не понимаете, насколько абсурден Ваш вопрос?	absurda	0	0
Me alegro de que estéis aquí.	Я рада, что вы здесь.	estéis	0	0
Póngame un ejemplo.	Приведите мне пример.	póngame	0	0
Ésta no es la casa que soñaba comprar.	Это не тот дом, который я мечтал купить.	soñaba	0	0
María es portadora del gen del daltonismo.	Мария - носитель гена дальтонизма.	gen	0	0
Cualquier juego que juegue contigo, tú nunca ganas.	В какую бы игру я с тобой ни играл, ты никогда не выигрываешь.	juegue	0	0
Queremos medir tu presión sanguínea.	Мы хотим измерить твоё кровяное давление.	sanguínea	0	0
Este trabajo es agotador.	Это изнурительная работа.	agotador	0	0
Bill habló un japonés sorprendentemente fluido.	Билл на удивление бегло говорил по-японски.	sorprendentemente	0	0
He encontrado exactamente lo que buscabas.	Я нашёл именно то, что ты искал.	buscabas	0	0
Sus acciones enfadaron enormemente a los líderes mexicanos.	Его действия сильно возмутили мексиканских лидеров.	mexicanos	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	circular	0	0
Peso bastante más de lo que tú pesas.	Вешу я значительно больше, чем ты.	pesas	0	0
Y en muchos países, donde los animales ya están bajo presión debido a que sus hogares están siendo destruidos por la agricultura, las cosas pueden empeorar aún más.	И во многих странах, в которых животные уже сейчас испытывают негативное влияние сельского хозяйства, которое разрушает их среду, положение может ухудшиться ещё больше.	destruidos	0	0
Mejor solo que mal acompañado.	Лучше быть одному, чем в плохой компании.	acompañado	0	0
Lo que el profesor dijo hizo que Mary empezara a tener sudores fríos.	Сказанное профессором заставило Мэри покрыться холодным потом.	fríos	0	0
No pasarás el examen si no te preparas.	Ты не сдашь экзамен, если не будешь готовиться.	pasarás	0	0
Lo escribiré en la pizarra.	Я напишу это на доске.	pizarra	0	0
Estoy confusa. ¿Qué voy a hacer ahora?	Я в замешательстве. Что мне теперь делать?	confusa	0	0
La barrera está levantada.	Шлагбаум поднят.	levantada	0	0
Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	Если через три минуты ты не доешь всё на тарелке, десерта не получишь.	recibirás	0	0
Las naranjas tienen muchas vitaminas.	В апельсинах много витаминов.	vitaminas	0	0
El Tom es un jugador del Beta Football Club.	Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	beta	0	0
¡Te arrepentirás de eso!	Ты об этом пожалеешь!	arrepentirás	0	0
Cuando toqué su panza, sentí al bebé moverse.	Прикоснувшись к её животу, я почувствовал, как ребёнок шевелится.	panza	0	0
¡No es chistoso!	Это не смешно!	chistoso	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Череп в узкой нише отбрасывал радужные отблески.	estrecha	0	0
Tiene la costumbre de chupar el lápiz.	У него привычка посасывать карандаш.	chupar	0	0
Suiza es un país neutral.	Швейцария - нейтральная страна.	neutral	0	0
Pensaba que nunca volverías.	Я думала, ты никогда не вернёшься.	volverías	0	0
Es una pregunta muy ingenua.	Это очень наивный вопрос.	ingenua	0	0
El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	Сибирский тигр находится на грани исчезновения.	extinción	0	0
Aceptamos pedidos telefónicos.	Мы принимаем заказы по телефону.	pedidos	0	0
Tom preparó un bocadillo.	Том сделал бутерброд.	bocadillo	0	0
Creímos que no te gustó.	Мы думали, тебе не понравилось.	creímos	0	0
Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.	Она вошла через заднюю дверь, чтобы её не увидели.	vieran	0	0
Vámonos a montar en trineo.	Пойдём покатаемся на санках.	trineo	0	0
El foco se fundió.	Лампочка перегорела.	foco	0	0
La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.	Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	placeres	0	0
La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.	Тома приговорили к 25 часам общественных работ.	comunitario	0	0
No se dio la circunstancia.	Обстоятельства не сложились.	circunstancia	0	0
El encendedor no funciona.	Зажигалка не работает.	encendedor	0	0
No estamos en condiciones de permitirnos una fiesta tan cara.	Мы не можем себе позволить такой дорогой праздник.	permitirnos	0	0
Todo mi cuerpo empezó a temblar.	Всё моё тело начало трястись.	temblar	0	0
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	turcos	0	0
Nochebuena es víspera de Navidad.	Сочельник — канун Рождества.	nochebuena	0	0
El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.	Колокольня Севильского собора называется Хиральда.	catedral	0	0
Jane es gorda, grosera y fuma mucho. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	Джейн полная, брутальная и много курит. Но Кен считает её очаровательной и обворожительной. Поэтому и говорится, что любовь слепа.	grosera	0	0
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.	Я взял такси, потому что автобус опаздывал.	atrasado	0	0
Los alemanes van a la peluquería con más frecuencia que las alemanas.	Немецкие мужчины ходят в парикмахерскую чаще, чем немецкие женщины.	peluquería	0	0
La concha de un caracol tiene forma de espiral.	Раковина улитки имеет форму спирали.	concha	0	0
Tu gato sobrevivirá.	Твой кот выживет.	sobrevivirá	0	0
Tom se dio cuenta de que no había papel higiénico.	Том сообразил, что не было туалетной бумаги.	higiénico	0	0
Me entreno para hacer una maratón en verano.	Я тренируюсь перед летним марафоном.	maratón	0	0
Las cosas buenas de la vida siempre duran poco.	Всё хорошее в жизни длится недолго.	duran	0	0
Las bebidas parecían frescas y deliciosas.	Напитки казались прохладными и вкусными.	frescas	0	0
Estamos armando el motor.	Мы собираем двигатель.	armando	0	0
Yo no respondo preguntas estúpidas.	Я на глупые вопросы не отвечаю.	respondo	0	0
El relámpago alumbró el cielo.	Молния осветила небо.	relámpago	0	0
La inmensa mayoría de norteamericanos saben inglés solo a un nivel mediocre.	Подавляющее большинство североамериканцев знает английский лишь на среднем уровне.	norteamericanos	0	0
Vi la esponja en el fregador.	Я видел губку в раковине.	esponja	0	0
Un naranjo da naranjas.	На апельсиновых деревьях растут апельсины.	naranjas	0	0
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	oswald	0	0
Él confesó públicamente su amor por ella.	Он прилюдно признался ей в любви.	públicamente	0	0
En aquella época no ganaba lo suficiente para sustentar a mi familia.	В то время я не зарабатывал достаточно, чтобы содержать семью.	ganaba	0	0
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	profundos	0	0
De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	Мы вдруг собрали чемоданы и переехали, о чём никогда впоследствии не жалели.	mudanza	0	0
¡Bien, continuemos!	Хорошо. Продолжим!	continuemos	0	0
La herida no para de sangrar.	Рана не перестаёт кровоточить.	sangrar	0	0
Foma casi nunca llega tarde a los encuentros.	Фома почти никогда не опаздывает на встречи.	encuentros	0	0
Tu madre se va a preocupar si no le escribís.	Твоя мама будет волноваться, если ты ей не напишешь.	preocupar	0	0
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	Поев, я попросила принести мне счёт.	dieran	0	0
Mary está obsesionada con su apariencia.	Мэри помешана на своей внешности.	obsesionada	0	0
Juré que nunca le haría eso a nadie.	Я поклялся, что никогда и ни с кем так не поступлю.	juré	0	0
Él alcanzó el último bus.	Он успел на последний автобус.	alcanzó	0	0
El vino tinto va bien con la carne y el blanco con el pescado.	Красное вино прекрасно подходит к мясу, а белое - к рыбе.	tinto	0	0
Entraremos en contacto dentro de 24 horas.	Мы выйдем на связь в течение суток.	entraremos	0	0
Todos los hombres son hermanos, pero, después de todo, también lo eran Caín y Abel.	Все люди — братья, но они же, в конце концов, были ещё и Каином с Авелем.	abel	0	0
Un gran pilar obstruye la vista al lago.	Вид на озеро загораживает большая колонна.	pilar	0	0
¿Hasta cuándo va a estar Mary castigada?	Сколько ещё Мэри будет наказана?	castigada	0	0
En ese tiempo mi casa ya estaba construida.	К тому времени мой дом уже был построен.	construida	0	0
Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.	Вчера я посмотрел документальный фильм на тему расширения Римской империи.	expansión	0	0
Un cuerpo puede estar en movimiento en relación a un referente y en reposo en relación a otro.	Тело может быть в движении относительно одной точки отсчёта и покоиться относительно другой.	reposo	0	0
En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.	Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	revolucionario	0	0
Me estoy controlando para no perder la cabeza.	Я контролирую себя, чтобы не потерять голову.	controlando	0	0
Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.	Насчитывается около двух тысяч видов морских звёзд.	estima	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	Я хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	relajarme	0	0
La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.	Алчность заставляет людей совершать странные поступки.	codicia	0	0
La sociología es una ciencia que investiga la sociedad.	Социология - наука, которая исследует общество.	investiga	0	0
No vine porque no me invitaron.	Я не пришёл, потому что меня не пригласили.	invitaron	0	0
¿Realmente quieres mudarte a Boston?	Ты действительно хочешь переехать в Бостон?	mudarte	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.	adecuadamente	0	0
A pesar de sus logros, es muy humilde y no los pregona.	Несмотря на свои достижения, он очень скромный и не трубит о них на каждом углу.	logros	0	0
Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución.	Некоторые люди хотят предложить поправки к конституции.	proponer	0	0
Me abandonaste.	Ты покинул меня.	abandonaste	0	0
¿Trabajaste ayer?	Ты вчера работал?	trabajaste	0	0
Tu perrito parece un osito de peluche.	Твой щенок похож на плюшевого мишку.	osito	0	0
Mira cuánto engordaste. Se te van a reventar los botones de la camisa.	Смотри, как отъелся. Щёки из-за спины торчат!	reventar	0	0
Si estudiaras arduamente, tendrías buenas calificaciones.	Если бы ты учился усерднее, ты бы получал хорошие отметки.	calificaciones	0	0
Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.	Она во всех деталях описала мне случившееся.	explicó	0	0
Vivo en Praga.	Я живу в Праге.	praga	0	0
El libro "Los principios de la química", escrito por Dimitri Mendeleev en 1870, fue publicado originalmente en ruso.	Книга "Основы химии", написанная Дмитрием Менделеевым в 1870 году, была изначально опубликована на русском языке.	originalmente	0	0
Cuando te vayas, acuérdate de cerrar con llave la puerta de casa.	Когда пойдёшь, не забудь закрыть дверь на ключ.	acuérdate	0	0
¿Pero quién cuidará de los niños?	А кто за детьми будет присматривать?	cuidará	0	0
Greta va a la embajada.	Грета идёт в посольство.	greta	0	0
Leyó un fragmento de Shakespeare.	Он прочёл отрывок из Шекспира.	fragmento	0	0
¿Le besaste?	Ты поцеловала его?	besaste	0	0
Eres la única sobreviviente después del ataque.	Ты — единственная выжившая после нападения.	sobreviviente	0	0
Él nunca anota nada en la clase, pero siempre logra sacar buenas notas.	Он никогда ничего не записывает на занятиях, но всегда получает хорошие оценки.	anota	0	0
No puedo creer que yo le creyera.	Не могу поверить, что я ему поверил.	creyera	0	0
Iré a Barcelona el fin de semana.	На выходных я поеду в Барселону.	barcelona	0	0
Este es un buen entorno de aprendizaje.	Это хорошая среда для обучения.	aprendizaje	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Закрывай глаза и спи.	duérmete	0	0
El camión chocó con un auto.	Грузовик столкнулся с автомобилем.	chocó	0	0
Por desgracia, los príncipes no suelen ser guapos.	К сожалению, принцы обычно не очень красивые.	guapos	0	0
La película está cogida con pinzas.	Фильм сделан на коленке.	pinzas	0	0
Mary es histérica.	Мэри — истеричка.	histérica	0	0
No me gusta cuando los avances de película descubren la trama de la película.	Не люблю, когда кинотрейлеры раскрывают сюжет фильма.	descubren	0	0
Puse la carnada en el anzuelo.	Я насадил на крючок наживку.	carnada	0	0
Manténgase lejos del perro.	Держитесь подальше от собаки.	manténgase	0	0
Mi bárbaro de nivel 9 murió.	Мой варвар девятого уровня умер.	bárbaro	0	0
Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.	Мы скрываем свои самые интересные мысли и свою самую интересную сторону от других.	ocultos	0	0
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	Порталом пользуются люди разных возрастов и относящиеся к разным культурам, поэтому мы просим Вас всегда быть вежливым и толерантным при общении с другими пользователями.	culturas	0	0
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	Христофору Колумбу не нравились испанские бордели, потому что он считал их грязными и очень дорогими. Вместо этого он выходил в море, где позволял песни сирены заманить себя, и потом отпадно проводил время.	atraído	0	0
Los habitantes de acá son bastante conscientes.	Люди здесь вполне осознанные.	conscientes	0	0
La Tierra no es una esfera perfecta.	Земля не идеальный шар.	esfera	0	0
Estamos encantados de ayudaros.	Рады вам помочь.	encantados	0	0
Las reparaciones costarían mucho dinero.	Ремонт будет стоить уйму денег.	reparaciones	0	0
Decenas de personas siguen desaparecidas.	Десятки человек по-прежнему числятся пропавшими без вести.	decenas	0	0
Míreme y haga lo que yo hago.	Смотрите на меня и делайте, как я.	míreme	0	0
Pero estoy seguro de que para avanzar tenemos que decir abiertamente las cosas que guardamos en nuestros corazones, y que demasiado a menudo sólo decimos tras puertas cerradas.	Но я уверен, что для того, чтобы идти вперёд, нам нужно открыто говорить то, что у нас на сердце, и то, что мы слишком часто говорим только за закрытыми дверями.	abiertamente	0	0
Esa enfermera es muy amable y educada.	Эта медсестра очень милая и вежливая.	educada	0	0
En las sociedades patriarcales la población masculina es mayoría.	В патриархальных обществах преобладает мужское население.	masculina	0	0
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	Мне хочется погрузиться в глубины моря и исчезнуть, чтобы меня никто и никогда больше не увидел.	profundidades	0	0
¿Dónde está Mississippi?	Где находится Миссисипи?	mississippi	0	0
Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	У них есть мощный военный арсенал.	arsenal	0	0
El sumo es un arte marcial japonés.	Сумо - японское боевое искусство.	marcial	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Не сомневайтесь в действенности этого лекарства.	dude	0	0
Tom no debería haber hecho enfadar a Mary.	Тому не стоило злить Мэри.	enfadar	0	0
El contenido de estos barriles es altamente inflamable.	Содержимое этих бочек очень легко воспламеняется.	barriles	0	0
Los leones machos adultos tienen una gran melena.	У взрослых львов большая грива.	machos	0	0
Mi hermano corrigió los errores de mi composición.	Мой брат исправил в моём сочинении ошибки.	composición	0	0
No me interesaba su vida.	Его жизнь меня не интересовала.	interesaba	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	Леонардо да Винчи (1452-1519), итальянский художник и учёный эпохи Возрождения, был художником, скульптором, архитектором, математиком, анатомом, музыкантом и изобретателем. Считается одним из величайших гениев человечества.	genios	0	0
Echaron una moneda al agua, pensando que flotaría; pero cuando se empezó a hundir, uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista.	Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	perderla	0	0
El latido cesa.	Сердцебиение останавливается.	latido	0	0
Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, él se vio en el dilema de decidir con cuál chica debería estar.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	dilema	0	0
Tal vez ella tenga buenas intenciones. ¿Ya intentaste escucharla?	Возможно, у неё добрые намерения. Ты пробовал её выслушать?	escucharla	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Сколько у тебя близких друзей?	íntimos	0	0
Él profetizó que una espantosa calamidad ocurriría.	Он предсказал ужасную трагедию.	ocurriría	0	0
Es mejor que no comas antes de irte a acostar.	Тебе лучше не есть перед сном.	acostar	0	0
Tom colgó un calendario en la pared.	Том повесил на стену календарь.	colgó	0	0
Me pregunto si lograremos venderlos todos hoy.	Интересно, удастся ли нам продать их всех сегодня.	lograremos	0	0
Ojalá los venezolanos puedan librarse de ese enfermo que tienen como presidente.	Хоть бы венесуэльцы смогли избавиться от этого больного, который сейчас является их президентом.	librarse	0	0
No arruines mi diversión después de todo el dolor por el que he pasado.	Не порть мне веселье после всей той боли, через которую я прошёл.	arruines	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	magnus	0	0
Querían que terminara a las 2:30.	Они хотели, чтобы я закончил к 2:30.	terminara	0	0
De pronto, comenzaron a gustarle las historias de detectives.	Ему вдруг стали нравится детективные истории.	gustarle	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Все дома тряслись и сигнал тревоги звучал повсюду.	alarmas	0	0
El hombre propone pero dios dispone.	Человек предполагает, а Бог располагает.	propone	0	0
Tom es un actor talentoso.	Том - талантливый актёр.	talentoso	0	0
No creo que aguante.	Не думаю, что он выдержит.	aguante	0	0
El secreto fue revelado.	Секрет раскрылся.	revelado	0	0
Si te espían de verdad, no es paranoia.	Если за тобой в самом деле следят, то это не паранойя.	paranoia	0	0
Tras esta breve interrupción, Joshua siguió hablando, recordando con toda claridad dónde se había quedado.	После этого краткого перерыва Джошуа продолжил говорить, чётко помня, на чём он остановился.	recordando	0	0
Pedro no ha leído mi manuscrito.	Педро не читал мою рукопись.	manuscrito	0	0
La niñita dijo que vio la estatua del dinosaurio moverse.	Девочка сказала, что она видела, как статуя динозавра движется.	dinosaurio	0	0
No hay quien entienda por qué ella es tan agresiva.	Никто не понимает, почему она так агрессивна.	agresiva	0	0
Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar tranquilos	Миллионы железнодорожных путешественников в Германии могут вздохнуть спокойно.	viajeros	0	0
No me gusta cuando los avances de película descubren la trama de la película.	Не люблю, когда кинотрейлеры раскрывают сюжет фильма.	avances	0	0
El número de accidentes de tránsito está aumentando.	Число дорожных аварий увеличивается.	aumentando	0	0
Traté de anotar cada una de sus palabras.	Я пытался записать каждое его слово.	anotar	0	0
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	Соль была редким и дорогостоящим товаром в древние времена.	comodidad	0	0
¿Hay alguna posibilidad de que el eje de la Tierra se incline?	Существует вероятность смещения земной оси?	eje	0	0
¿A quién vas a enviarlo?	Кому ты собираешься его отправить?	enviarlo	0	0
Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.	Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	conflictos	0	0
La separación entre él y yo fue dolorosa, pero necesaria.	Наше с ним расставание было болезненным, но необходимым.	dolorosa	0	0
El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.	Президент Трумэн должен был принять сложное решение.	truman	0	0
Lo vas a estropear.	Ты его испортишь.	estropear	0	0
Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de fondo.	Размер этого шкафа составляет 2 метра в высоту, 40 сантиметров в ширину и ещё 40 в глубину.	cm	0	0
Mantengan a los niños alejados de los cuchillos.	Держите ножи в недоступном для детей месте.	alejados	0	0
Uno de los toros derribó la cerca.	Один из быков повалил забор.	toros	0	0
Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	У Тома проблемы с подбором размера при покупке обуви.	encontrando	0	0
No me cansaré de insistir sobre este punto.	Я не устану на этом настаивать.	insistir	0	0
Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	Я угадываю в девяти случаях из десяти.	adivino	0	0
Se paga según la superficie de la vivienda.	Размер оплаты зависит от площади жилища.	vivienda	0	0
La libertad de expresión fue estrictamente limitada.	Свобода слова была жёстко ограничена.	limitada	0	0
Él se encargó de los preparativos para la fiesta.	Он взял на себя все приготовления к вечеринке.	encargó	0	0
Un platillo volador pasó y se llevó mis vacas.	Летающая тарелка пролетела и унесла моих коров.	volador	0	0
"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	"Папа, а почему мы не празднуем Рождество?" - "Потому что мы мусульмане. А Рождество празднуют христиане".	celebramos	0	0
Austria también tenía aliados.	У Австрии тоже были союзники.	austria	0	0
Si hubiese sabido de tu enfermedad, podría haberte visitado en el hospital.	Если бы я знал о твоей болезни, я бы мог навестить тебя в больнице.	visitado	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	Преимущество математиков перед физиками заключается в том, что первые не считают, что уже понимают весь мир.	físicos	0	0
Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.	Хорошее произношение очень важно для понимания.	entendimiento	0	0
Tras esta breve interrupción, Joshua siguió hablando, recordando con toda claridad dónde se había quedado.	После этого краткого перерыва Джошуа продолжил говорить, чётко помня, на чём он остановился.	interrupción	0	0
No represento a nadie.	Я никого не представляю.	represento	0	0
El arroz es un cereal.	Рис — это злак.	cereal	0	0
Traté en vano de convencerlo.	Я тщетно пытался убедить его.	convencerlo	0	0
Ella se fue sin despedirse.	Она уехала не попрощавшись.	despedirse	0	0
Por favor, cambia la puntuación.	Пожалуйста, измени пунктуацию.	puntuación	0	0
Nochebuena es la víspera de Navidad.	Сочельник — канун Рождества.	víspera	0	0
¿Cómo explicas eso?	Как ты это объясняешь?	explicas	0	0
Nos divertimos en Disneylandia.	Мы повеселились в Диснейленде.	divertimos	0	0
Amnesia denota pérdida de la memoria.	Амнезия означает "потеря памяти".	amnesia	0	0
No volveré a daros la espalda.	Я больше от вас не отвернусь.	daros	0	0
Te está sangrando el labio.	У тебя кровоточит губа.	labio	0	0
La lujuria es uno de los siete pecados capitales.	Сладострастие — один из семи смертных грехов.	lujuria	0	0
Se perdió la lancha.	Лодка потерялась.	lancha	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Глаза у кошек очень чувствительны к свету.	sensibles	0	0
Tom no te escuchará.	Том не будет тебя слушать.	escuchará	0	0
Nicolás Copérnico está considerado el fundador de la astronomía moderna.	Николай Коперник считается основателем современной астрономии.	fundador	0	0
Por favor, paga la contribución.	Пожалуйста, заплати налоги.	contribución	0	0
En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	В этом документальном фильме пожарные Рио говорят о своей работе и о тех крупнейших проблемах, с которыми они сталкиваются, чтобы спасти жизнь другим людям.	desafíos	0	0
Mi especialidad es la agricultura.	Моя специальность — агрономия.	agricultura	0	0
Sos muy terco.	Ты такой упрямый.	terco	0	0
Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	Трудно представить четыре измерения.	dimensiones	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	Я ищу книги по истории Рима.	romana	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	Моцарт прожил очень короткую жизнь.	mozart	0	0
Tom se está recuperando lentamente.	Том медленно поправляется.	recuperando	0	0
Si no tienes coche, no le pondrán multas a tu coche.	Если у тебя нет машины, то и штрафов из-за неё ты не получишь.	multas	0	0
La tarifa aumentó.	Тариф повысился.	tarifa	0	0
El sapo se convirtió en príncipe.	Лягушка превратилась в принца.	sapo	0	0
Es fácil perderse en el relato.	В повествовании легко запутаться.	perderse	0	0
¿Qué metales se unen para obtener bronce?	Какие металлы сплавляют, чтобы получить бронзу?	unen	0	0
Yo toco trompeta en una orquesta sinfónica de vientos.	Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	trompeta	0	0
En este festival, la gente es separada en dos divisiones y se arrojan granadas entre ellos.	На этом фестивале люди разделились на две группы и кидали друг в друга плоды граната.	granadas	0	0
No puedo dejar que me atrapen.	Я не могу позволить им себя поймать.	atrapen	0	0
Cuando llegué, todos los asistentes se habían ido.	Когда я пришёл, все ассистенты уже ушли.	asistentes	0	0
No es tu enemiga.	Она тебе не враг.	enemiga	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Машина скорой помощи — специальное транспортное средство, оснащённое специальным оборудованием и предназначенное для транспортировки больных или раненых в больницу, особенно в экстренных случаях.	transportar	0	0
Debemos pararlo antes de que suceda.	Мы должны остановить это, пока этого не случилось.	pararlo	0	0
Las fuerzas americanas fueron retiradas.	Американские войска отступили.	americanas	0	0
¿Por qué me culpas por lo que pasó?	Почему ты винишь в случившемся меня?	culpas	0	0
Dejalo quedarse acá.	Позволь ему остаться здесь.	dejalo	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Я не знал, что ты такой хороший повар.	fueses	0	0
No puedo donar sangre porque peso menos de 50 kilos.	Я не могу сдавать кровь, потому что я вешу меньше 50 килограмм.	donar	0	0
¡No me sueltes la mano!	Не отпускай мою руку!	sueltes	0	0
No está permitido estacionar en los puentes.	Парковаться на мостах запрещено.	puentes	0	0
Los jóvenes tienden a irse a los extremos.	Молодые люди часто впадают в крайности.	extremos	0	0
Juzgando por su apariencia, él podría ser un soldado.	Судя по его внешности, он мог бы быть солдатом.	juzgando	0	0
Te amaré por el resto de mi vida.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	amaré	0	0
Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	Клара предупредила, что задержится, так что давайте начнём без неё.	avisó	0	0
Mucha gente confunde Austria con Australia.	Многие путают Австрию с Австралией.	confunde	0	0
Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	electrónicos	0	0
Al pueblo lo rodean montañas.	Посёлок окружают горы.	rodean	0	0
Cerraron la tienda a las cinco.	Магазин закрыли в пять.	cerraron	0	0
Tom canceló su viaje.	Том отменил своё путешествие.	canceló	0	0
Se puso en medio de la calle con un cartel que ponía "abrazos gratis".	Он встал посреди улицы с табличкой, на которой было написано "бесплатные объятия".	abrazos	0	0
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	Демократы и республиканцы работали бок о бок.	republicanos	0	0
Los animales actúan según su instinto.	Животные действуют согласно инстинктам.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que le llame mañana.	Пожалуйста, напомни мне, чтобы я позвонил ему завтра.	recuérdame	0	0
Tom comió solo tres zanahorias de almuerzo.	На обед Том съел только три морковки.	zanahorias	0	0
Las fases de la luna son luna llena, cuarto menguante, luna nueva y cuarto creciente.	Фазы Луны: полнолуние, последняя четверть, новолуние и первая четверть.	creciente	0	0
A su edad, tiene derecho a saber que es adoptado.	В этом возрасте он уже имеет право знать, что его усыновили.	adoptado	0	0
Consiguió aplicar vapor a la navegación.	Ему удалось применить пар в судоходстве.	aplicar	0	0
La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.	Дверь автоматически закроется, когда ты выйдешь.	automáticamente	0	0
Solo los niños, tontos y personas muy viejas pueden permitirse decir siempre la verdad.	Только дети, дураки и глубокие старики могут себе позволить всегда говорить правду.	permitirse	0	0
Él ha renunciado a viajar al extranjero.	Он отказался ехать за границу.	renunciado	0	0
¿Podría haberse evitado esto?	Можно ли было этого избежать?	evitado	0	0
Es la gravedad la que hace que los satélites se muevan alrededor de la Tierra.	Спутники вращаются вокруг Земли благодаря гравитации.	satélites	0	0
Me gustó mucho la postal que me mandaste.	Мне очень понравилась почтовая открытка, которую ты мне отправил.	mandaste	0	0
Tom quiere vengar la muerte de su hermano.	Том хочет отомстить за смерть своего брата.	vengar	0	0
Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	horca	0	0
Un barranco separa los dos barrios.	Глубокий овраг отделяет два квартала друг от друга.	barrios	0	0
¿Puedo comerme esta manzana?	Можно я съем это яблоко?	comerme	0	0
Guardan sus alhajas en la caja fuerte.	Они хранят свои драгоценности в сейфе.	guardan	0	0
Está intacto.	Он нетронут.	intacto	0	0
Convencí a Tom para que me ayudara.	Я убедил Тома помочь мне.	convencí	0	0
Nos da miedo que ellos pierdan el camino.	Мы боимся, что они заблудятся.	pierdan	0	0
Te pego un tiro.	Я пристрелю тебя.	pego	0	0
Quien para la guerra está preparado, puede preservar mejor la paz.	У того, кто готов к войне, больше возможности сохранить мир.	preservar	0	0
Los precios suben día tras día.	Цены растут изо дня в день.	suben	0	0
Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	occidente	0	0
Su belleza desaparecerá con el tiempo.	Её красота со временем исчезнет.	desaparecerá	0	0
Al anciano casi lo choca un auto.	Старика чуть не сбила машина.	choca	0	0
Si te sigue doliendo el pecho es mejor que llamemos a un doctor.	Если у тебя не пропадает боль в груди, нам лучше вызвать врача.	llamemos	0	0
No me puedo acordar de cómo ir ahí.	Я не могу вспомнить, как туда идти.	acordar	0	0
Me alegró escuchar de sus éxitos.	Я был рад услышать о твоих успехах.	éxitos	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Вооружённые силы заняли всю территорию.	armadas	0	0
¿Cuál es la diferencia entre la lechuga y una col?	В чём разница между салатом-латуком и капустой?	col	0	0
Lamento que usted no pueda acompañarnos.	Мне жаль, что Вы не можете нас сопровождать.	acompañarnos	0	0
Sergei Lavrov respalda propuesta de Venezuela de frenar injerencia de EE.UU.	Сергей Лавров поддерживает предложение Венесуэлы сдерживать вмешательство Соединённых Штатов.	sergei	0	0
¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?	Зачем лишать других такого интересного зрелища?	entretenido	0	0
A Mary los osos panda le parecen adorables.	Мэри считает панд милыми.	adorables	0	0
Uno de los tigres se escapó del zoológico.	Один из тигров сбежал из зоопарка.	tigres	0	0
La ciudad es tan tranquila que uno puede oír el silbato de los trenes desde el otro extremo de la ciudad.	Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	silbato	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Хелен Келлер была глухая и слепая.	sorda	0	0
Miriam quería casarse con Thomas.	Мириам хотела выйти замуж за Томаса.	miriam	0	0
Tom admitió haber sido derrotado.	Том признал, что потерпел поражение.	admitió	0	0
Como un plátano.	Я ем банан.	plátano	0	0
Sed sinceros.	Будьте искренними.	sinceros	0	0
Ella sigue dependiendo de sus padres.	Она всё ещё зависит от своих родителей.	dependiendo	0	0
Los jueces de línea, que ayudan, pero no deciden, observan desde afuera.	Судьи на линии, помогающие, но не принимающие решения, наблюдают снаружи.	deciden	0	0
Esta cereza es roja oscura.	Эта вишня тёмно-красная.	cereza	0	0
Confió en ti.	Он тебе доверился.	confió	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Не путай кометы и астероиды.	cometas	0	0
Cogieron comida y ropa.	Они взяли еду и одежду.	cogieron	0	0
Las chicas también pueden ser astronautas.	Девушки тоже могут быть космонавтами.	astronautas	0	0
El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.	85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	inversores	0	0
Tengo nuevas prioridades.	У меня новые приоритеты.	prioridades	0	0
Ayudame.	Помоги мне.	ayudame	0	0
¡No te apoyes en la paleta del ventilador!	Не опирайся на лопасть вентилятора!	ventilador	0	0
Usted está siendo observado.	За Вами наблюдают.	observado	0	0
Estoy pintando.	Я рисую.	pintando	0	0
Su comportamiento petulante es ofensivo.	Его самодовольное поведение оскорбительно.	ofensivo	0	0
Tú no lo engañas.	Ты его не обманываешь.	engañas	0	0
También está Paolo.	Есть ещё Паоло.	paolo	0	0
Se ve que es una falsificación.	Ясно, что это подделка.	falsificación	0	0
No puedo olvidarme de sus ojos.	Я не могу забыть Ваши глаза.	olvidarme	0	0
La leche no se conserva mucho tiempo cuando hace calor.	Когда жарко, молоко долго не хранится.	conserva	0	0
La biblioteca estaba silenciosa, llena de libros antiguos y secretos olvidados.	В библиотеке, полной старинных книг и забытых тайн, царило безмолвие.	silenciosa	0	0
La gente que se acuesta pronto y se levanta pronto vive muchos años.	Кто рано ложится и рано встаёт, живёт долго.	acuesta	0	0
Danos las herramientas, y terminaremos el trabajo.	Дай нам инструменты, и мы закончим работу.	terminaremos	0	0
Se pasa el día viendo vídeos de gatitos en internet.	Он проводит день за просмотром видео с котятами в Интернете.	vídeos	0	0
Ya lo veréis.	Вот увидите.	veréis	0	0
Cuando estés triste, recordá que en algún lugar del mundo hay una boluda empujando una puerta que dice "tire".	Когда тебе будет грустно, вспомни, что где-то в мире есть дурёха, которая толкает дверь, которую надо тянуть на себя.	empujando	0	0
¡Chin! No se puede borrar el cuadro que hice, la pintura es indeleble.	Блин! Рисунок, который я сделал, нельзя удалить, он неудаляемый.	chin	0	0
Me costó más de quince chelines.	Это стоило мне больше пятнадцати шиллингов.	chelines	0	0
Me gusta el futbol.	Я люблю футбол.	futbol	0	0
Es una libreta a rayas.	Это тетрадь в линейку.	libreta	0	0
Probaré suerte.	Проверю удачу.	probaré	0	0
Yo tengo un grupo sanguíneo raro.	У меня редкая группа крови.	sanguíneo	0	0
Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	admisión	0	0
No me gusta mucho el póker.	Я не очень люблю покер.	póker	0	0
Yo caminaba.	Я шёл.	caminaba	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Europa y la Unión Europea.	Том не знает разницы между Европой и Евросоюзом.	europea	0	0
Si querés seguir hablando conmigo, es mejor que bajes la voz.	Если ты хочешь продолжить разговор со мной, лучше тебе говорить потише.	bajes	0	0
Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.	Многие люди перепрыгивают через забор и выбрасывают мусор.	tiran	0	0
Elegimos a John como capitán del equipo.	Мы выбираем Джона капитаном команды.	elegimos	0	0
Sé cariñoso.	Будь ласков.	cariñoso	0	0
La ropa húmeda se pega al cuerpo.	Мокрая одежда прилипает к телу.	húmeda	0	0
No dejes que te asuste.	Не позволяй ему себя запугать.	asuste	0	0
El agua fluye bajo el puente.	Под мостом течёт вода.	fluye	0	0
Ella me bautizó. Es mi madrina.	Она меня крестила. Она моя крёстная.	madrina	0	0
Cuando la muerte se aproxima, todo lo que puedes hacer es masticar tus uñas lentamente.	Когда смерть приближается, всё, что ты можешь делать - это медленно грызть ногти.	aproxima	0	0
Ella había matado a su primer esposo con la ayuda del segundo. Lo habían hecho con un clavo que, los dos juntos, habían clavado en su sien mientras él dormía.	Она убила своего первого мужа при помощи второго. Они сделали это с помощью гвоздя, который вдвоём забили бедняге в висок, пока он спал.	clavado	0	0
¿Quieres comerte esto?	Хочешь это съесть?	comerte	0	0
Tom tiende a exagerar.	Том склонен преувеличивать.	tiende	0	0
La blancura de la azucena es un símbolo de pureza.	Белизна лилии — символ чистоты.	pureza	0	0
Gasta cuanto quieras.	Трать сколько хочешь.	gasta	0	0
¿A qué hora te despiertas por la mañana?	Во сколько ты утром просыпаешься?	despiertas	0	0
¿Dónde te quitaste los pantalones?	Где ты снял брюки?	quitaste	0	0
¿Me perdonas?	Ты меня прощаешь?	perdonas	0	0
Ella se recuperará pronto.	Она скоро поправится.	recuperará	0	0
Siento un dolor agudo en el estómago.	У меня острая боль в животе.	agudo	0	0
Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	Многим странам приходится сталкиваться с похожими проблемами.	parecidos	0	0
Un espermatozoide mide aproximadamente 5 μm de longitud.	Размер сперматозоида составляет приблизительно 5 микрон в длину.	longitud	0	0
Pórtate bien.	Веди себя хорошо.	pórtate	0	0
He corrido tres millas.	Я пробежал три мили.	corrido	0	0
No sabía que el tofu fuera tan sabroso.	Я не знал, что тофу столь вкусен.	sabroso	0	0
Por favor tómese algo.	Возьми что-нибудь.	tómese	0	0
Tom se encerró en su cuarto.	Том заперся в своей комнате.	encerró	0	0
Aun jadeando, continuamos corriendo con ímpetu.	Всё ещё тяжело дыша, мы продолжили стремительно бежать.	continuamos	0	0
La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.	Национальное агентство Таиланда по туризму находится на острове Самет.	tailandia	0	0
Me pregunto qué pasará si aprieto este botón.	Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	aprieto	0	0
Él se detuvo para hablarles.	Он остановился, чтобы поговорить с ними.	hablarles	0	0
A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	olvidan	0	0
Sos una sinvergüenza que se aprovecha de la buena fe de la gente.	Ты бесстыдница, которая пользуется доверчивостью людей.	aprovecha	0	0
Pienso que la pena de muerte no es una manera muy eficaz de intentar disminuir la criminalidad.	Думаю, смертная казнь — не очень эффективный способ снижения преступности.	eficaz	0	0
Todo va muy bien, señora marquesa.	Всё хорошо, прекрасная маркиза.	marquesa	0	0
No me voy a rendir.	Я не сдамся.	rendir	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	"В жизни бывают взлёты и падения", - сказал лифтёр.	operador	0	0
No me gusta ser controlada.	Я не люблю, когда меня контролируют.	controlada	0	0
Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.	Ты должен купить молоко, яйца, масло и так далее.	etcétera	0	0
Abrió el grifo y salió un chorro de agua.	Он открыл смеситель, и из него вышла струя воды.	grifo	0	0
¡Cómo arruina el matrimonio a un hombre! Es tan desmoralizador como los cigarros, y mucho más caro.	Как брак губит мужчину! Он деморализует подобно сигаретам, но куда дороже обходится.	arruina	0	0
En España, son los tres Reyes Magos los que traen sus regalos a los niños.	В Испании подарки детям приносят три короля-мага.	magos	0	0
Ellos ayudarán.	Они помогут.	ayudarán	0	0
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	В день выборов избиратели выбрали Никсона.	votantes	0	0
Muchas personas se quedan con remordimiento después de la muerte de un amigo o un familiar cercano.	Многие люди испытывают угрызения совести после смерти друга или близкого родственника.	remordimiento	0	0
Quiero anular mi subscripción.	Я хочу отменить подписку.	anular	0	0
Gire la manija para bajar la ventanilla.	Поверните ручку, чтобы опустить стекло.	ventanilla	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	enviarte	0	0
Se recomienda que los trabajos sean guardados en la carpeta "Mis documentos".	Рекомендуется, чтобы работы были сохранены в папке "Мои документы".	carpeta	0	0
Estoy hundido.	Я подавлен.	hundido	0	0
Las colonias devinieron estados independientes con el curso del tiempo.	Колонии с течением времени стали независимыми государствами.	colonias	0	0
Si Tom planeaba casarse, me lo hubiera dicho	Если бы Том собирался жениться, он бы мне сказал.	planeaba	0	0
¿Dónde trabajaban?	Где вы работали?	trabajaban	0	0
Pensaba que Tom nos traería algo de comer.	Я думал, Том принесёт нам чего-нибудь поесть.	traería	0	0
¿Echaste sal?	Ты добавил соль?	echaste	0	0
Pagaremos por eso.	Мы за него заплатим.	pagaremos	0	0
Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la señal luminosa.	Вас просят воздержаться от курения, пока не погаснет этот знак.	ruega	0	0
Quiero que arresten a Tom.	Я хочу, чтобы Тома арестовали.	arresten	0	0
Me miraste.	Ты посмотрел на меня.	miraste	0	0
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.	Японцы разуваются, перед тем как войти в дом.	quitan	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Религия - опиум для народа.	opio	0	0
Esperará.	Он подождет.	esperará	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	Космический корабль «Челленджер» нёс в своих баках две тысячи тонн жидкого водорода.	hidrógeno	0	0
Entrad en la habitación.	Входите в комнату.	entrad	0	0
Si los invitas, arruinarán la fiesta.	Если ты их пригласишь, они испортят праздник.	invitas	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	Часы тикают.	tic	0	0
Él se hundió en un sueño eterno.	Он погрузился в вечный сон.	hundió	0	0
Cada día llegan muchos correos electrónicos que requieren nuestra atención.	Каждый день приходит множество электронных писем, требующих нашего внимания.	requieren	0	0
El resultado fue poco significativo.	Результат не имел большого значения.	significativo	0	0
El telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes.	Космический телескоп поможет нам узнать Вселенную гораздо лучше.	telescopio	0	0
¡Jaque y jaque mate!	Шах и мат!	jaque	0	0
Por favor, no te rías de mí.	Не смейся надо мной, пожалуйста.	rías	0	0
Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.	Старайся не слишком часто нарушать режим сна.	alterar	0	0
Dijo que estaba frustrado.	Он сказал, что очень расстроен.	frustrado	0	0
Un triángulo amoroso tiene al menos dos ángulos obtusos.	В любовном треугольнике по меньшей мере два тупых угла.	amoroso	0	0
Tom le preguntó a Mary si sabía cómo tocar esa canción en flauta.	Том спросил у Мэри, знает ли она, как сыграть эту песню на флейте.	flauta	0	0
Todas las reacciones de combustión son exotérmicas.	Все реакции горения являются экзотермическими.	reacciones	0	0
El chico grabó su nombre en el árbol.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	grabó	0	0
Tome un libro del estante.	Возьмите с полки книгу.	estante	0	0
Fue sometida a un trasplante de riñón.	Она перенесла пересадку почки.	trasplante	0	0
Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.	При покупке двух пицц — прохладительный напиток бесплатно.	pizzas	0	0
Me sentiré solo cuando te hayas ido.	Мне будет одиноко, когда ты уйдёшь.	sentiré	0	0
¡Anímate!	Выше нос!	anímate	0	0
Lo vi en YouTube.	Я видел это на Ютубе.	youtube	0	0
Es un producto convencional.	Это традиционный продукт.	convencional	0	0
Allan Kardec es mi escritor favorito.	Аллан Кардек - мой любимый писатель.	allan	0	0
Tom estaba desarmado.	Том был безоружен.	desarmado	0	0
La enseñanza es la mejor manera de aprender.	Преподавание — лучшая форма обучения.	enseñanza	0	0
Estoy cenando.	Я ужинаю.	cenando	0	0
Soy alérgica a los antibióticos.	У меня аллергия на антибиотики.	alérgica	0	0
Tú mandas.	Ты главный.	mandas	0	0
Te he dejado un mensaje en contestador automático.	Я оставил тебе сообщение на автоответчик.	contestador	0	0
Ella estudió en el extranjero.	Она училась за границей.	estudió	0	0
Las cebras tienen rayas.	Зебры полосатые.	rayas	0	0
Quedaos en vuestros coches.	Оставайтесь в своих автомобилях.	quedaos	0	0
El verdugo es el responsable del trabajo sucio.	Палач отвечает за грязную работу.	verdugo	0	0
Gatita, eres mi cancioncita.	Котик, ты мой наркотик.	gatita	0	0
Transformamos la leche en queso y manteca.	Мы делаем из молока сыр и масло.	manteca	0	0
Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	Изгибы её губ обладают какой-то магией.	curvas	0	0
¿Acaso el panteón en Roma es una cúpula?	Разве римский пантеон - купол?	cúpula	0	0
¿Vende agua mineral?	У Вас продаётся минеральная вода?	mineral	0	0
Un fluido es más pesado que un gas.	Жидкость тяжелее газа.	fluido	0	0
El verano es la estación en que las mujeres lucen más hermosas.	Лето — то время года, когда женщины выглядят наиболее красивыми.	lucen	0	0
Tom llevaba puesto una capucha.	Том был в капюшоне.	capucha	0	0
Tom dijo que no creía que Mary y yo realmente lo hiciéramos solos.	Том сказал, что не верит, что мы с Мэри действительно сделали это сами.	hiciéramos	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Некоторые морские черепахи весят больше 500 килограмм.	kg	0	0
La liebre se robó una zanahoria del jardín.	Заяц украл из сада морковку.	zanahoria	0	0
Solo con mirarla a los ojos bastaba para ver lo enamorada que estaba: cuando le veía los ojos le hacían chiribitas.	По одному только взгляду уже было видно, как она влюблена: когда она на него смотрела, в её глазах загорались огоньки.	mirarla	0	0
Al final Tom se olvidará de ti.	В конце концов Том забудет про тебя.	olvidará	0	0
¿A qué hora debería despertarte?	Во сколько мне тебя разбудить?	despertarte	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?	Кто твой любимый диснеевский персонаж?	disney	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	progresos	0	0
Un año y medio atrás casi morí.	Полтора года назад я чуть не умер.	morí	0	0
La luz se apagó sola.	Свет сам погас.	apagó	0	0
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	Страстная неделя — христианское чествование воскрешения Иисуса Христа.	resurrección	0	0
No se aceptan propinas.	Чаевые не принимаются.	propinas	0	0
Nosotros somos míseros pecadores.	Мы жалкие грешники.	pecadores	0	0
Nos estamos quedando dormidos.	Нас одолевает сон.	dormidos	0	0
Si tuviera suficiente tiempo, hablaría contigo.	Если бы у меня было достаточно времени, я бы с тобой поговорил.	hablaría	0	0
Ignora lo que ha dicho. Era sólo una broma.	Не обращай внимания на то, что он сказал. Это была просто шутка.	ignora	0	0
Tom normalmente come sólo avena para el desayuno.	Обычно Том ест только овсянку на завтрак.	avena	0	0
Tocaste justamente el tema que yo quería discutir.	Ты как раз затронул тему, которую я хотел обсудить.	tocaste	0	0
Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	Сегодня правительства европейских стран должны просить прощения от имени народов, которые они представляют, прощения за геноцид.	gobiernos	0	0
Sus largos cabellos rubios volaban al viento.	Её длинные светлые волосы развевались на ветру.	cabellos	0	0
Tom y Mary no confían el uno en el otro.	Том и Мэри не доверяют друг другу.	confían	0	0
Los soldados tenían armas más poderosas.	У солдат было более мощное оружие.	poderosas	0	0
Normalmente leo las etiquetas con cuidado.	Я обычно внимательно читаю этикетки.	etiquetas	0	0
El final de la Primera Guerra Mundial también significó el fin de la monarquía en Alemania.	Конец Первой мировой войны означал также конец монархии в Германии.	significó	0	0
Ella tiene un gato castrado y él una gata en celo.	У неё есть кастрированный кот, а у него - кошка, у которой течка.	gata	0	0
El agua está congelada.	Вода ледяная.	congelada	0	0
La parte posterior del barco se llama popa.	Задняя часть корабля называется корма.	popa	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Люди склонны недооценивать свои будущие потребности.	tienden	0	0
Enamorarse es una cosa, casarse es otra.	Влюбиться — это одно, жениться — другое.	enamorarse	0	0
Tom se está ahogando.	Том тонет.	ahogando	0	0
Una noche el rey arrancó una hermosa rosa blanca que parecía de terciopelo y se la trajo a la reina.	Однажды вечером король сорвал белую прекрасную розу, которая, казалось, была из бархата, и принёс её королеве.	arrancó	0	0
Trabajar nunca mató a nadie, pero ¿por qué arriesgarse?	От работы ещё никто не умирал, но зачем рисковать?	arriesgarse	0	0
Muy ruidoso, este niño.	Этот ребенок очень шумный.	ruidoso	0	0
Estaría muy disgustado si eso sucediera.	Я бы очень расстроился, если бы это произошло.	disgustado	0	0
Estoy a favor de la reforma política.	Я за политическую реформу.	reforma	0	0
¿A qué hora es el recreo en esta escuela?	В котором часу в этой школе перемена?	recreo	0	0
El candidato republicano ha ganado las elecciones.	Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	republicano	0	0
El viejo granjero no le pagaba mucho.	Старый фермер не платил ему много.	pagaba	0	0
Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?	Вы, случайно, не знакомы с профессором Лопесом?	lópez	0	0
Cerré los ojos para tranquilizarme.	Я закрыл глаза, чтобы успокоиться.	cerré	0	0
El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	arder	0	0
Tom no soporta el olor del humo de cigarro.	Том не выносит запах табачного дыма.	soporta	0	0
Mantuve la puerta cerrada con llave.	Я держал дверь запертой.	mantuve	0	0
Creía que vendrían.	Я думал, они придут.	vendrían	0	0
No he conocido nunca a ningún canadiense que no me cayera bien.	Я никогда не встречал ни одного канадца, который бы мне не нравился.	cayera	0	0
El síndrome de Klinefelter es una anomalía cromosómica que afecta solamente a los hombres.	Синдром Клайнфельтера - аномалия хромосом, поражающая только мужчин.	anomalía	0	0
Las cucarachas son animales nocturnos.	Тараканы - ночные животные.	cucarachas	0	0
Los aspirantes a las becas deben entregar los formularios en un lapso de treinta días.	Кандидаты на получение стипендий должны сдать заполненные формы в течение тридцати дней.	formularios	0	0
Disfruté nadar.	Я с удовольствием поплавал.	disfruté	0	0
¿Con qué frecuencia sueles comer caviar?	Как часто ты ешь икру?	caviar	0	0
Vamos a chocar los carritos.	Давай я прокачу тебя на своём мотоцикле.	chocar	0	0
Se casan mañana.	Они завтра женятся.	casan	0	0
No tienes que contármelo todo.	Необязательно мне всё рассказывать.	contármelo	0	0
Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	Firefox — более медленный браузер, чем тот, что я использовал.	buscador	0	0
Si esa mujer me amara por quién soy durante toda la vida, me casaría con ella.	Если эта женщина меня полюбит таким, каким я был всю мою жизнь, то я на ней женюсь.	casaría	0	0
Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.	Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.	celeste	0	0
¿Caminas diariamente a la escuela?	Ты каждый день ходишь в школу пешком?	caminas	0	0
El álgebra es una rama de la matemática.	Алгебра — ветвь математики.	matemática	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Том был допрошен полицией в соседней комнате.	interrogado	0	0
El descenso al infierno es fácil.	Спуск в ад лёгок.	descenso	0	0
Si insistes en llevar algo, por favor que sea solo una flor.	Если ты настаиваешь на том, чтобы принести что-то, пусть это будет просто цветок.	insistes	0	0
Tiene una buena colección de cuadros modernos.	У неё хорошая коллекция современных картин.	modernos	0	0
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos.	У многих христианских обрядов языческие корни.	rituales	0	0
La aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial.	Аспирин никоим образом не влияет на артериальное давление.	arterial	0	0
Hágame el favor.	Сделайте мне одолжение.	hágame	0	0
Este filtro deja las fotos en blanco y negro.	Этот фильтр делает фотографии чёрно-белыми.	filtro	0	0
"Te invito a cenar conmigo esta noche." "¡Invitación aceptada!"	«Приглашаю тебя сегодня поужинать со мной». — «Приглашение принято!»	aceptada	0	0
Ya comprendí todo.	Я уже всё понял.	comprendí	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	cumplo	0	0
Sería mejor que te dieras prisa.	Ты бы лучше поторопился.	dieras	0	0
Él es prácticamente invencible.	Он практически непобедим.	invencible	0	0
Ya, ya escogí la comida.	Да, я уже выбрал еду.	escogí	0	0
No confiamos en Tom.	Мы не доверяем Тому.	confiamos	0	0
Me gustaría que me llamaras Tom.	Я хотел бы, чтобы ты звал меня Томом.	llamaras	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Кто написал «Гамлета»?	hamlet	0	0
La mayoría de la gente escribe sobre su vida diaria.	Большинство пишет о своей повседневной жизни.	diaria	0	0
Yo me sentaré en el sillón.	Я сяду в кресло.	sentaré	0	0
Lamentamos su muerte.	Мы сожалеем о его смерти.	lamentamos	0	0
La linda chica en bikini es la hermana de Tom.	Красивая девушка в бикини - сестра Тома.	bikini	0	0
Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.	Он поклялся своей невесте в верности до самой смерти.	fidelidad	0	0
Estás gastando demasiado dinero.	Ты тратишь слишком много денег.	gastando	0	0
No apaguen los coches.	Не глушите моторы.	apaguen	0	0
La cabeza de un tonto es literalmente como un farol sin fuego.	Глупая голова словно фонарь без огня.	farol	0	0
No tengo tiempo para hacer la colada.	У меня нет времени на стирку.	colada	0	0
Desde aquí no alcanzo a verlo.	Отсюда я его не вижу.	alcanzo	0	0
Tom tiene alergia al látex.	У Тома аллергия на латекс.	alergia	0	0
El impostor fue atrapado.	Самозванца поймали.	impostor	0	0
Quítese los zapatos, por favor.	Снимите, пожалуйста, свои ботинки.	quítese	0	0
Los resultados fueron negativos.	Результаты были отрицательными.	negativos	0	0
En cualquier situación incomprensible, les los clásicos rusos, en estos la situación es aún peor para todos.	В любых непонятных ситуациях, а также когда всё плохо, читайте русскую классическую литературу. Там всё ещё хуже.	clásicos	0	0
Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.	Нептун был римским эквивалентом Посейдона.	equivalente	0	0
Cuéntamelo, soy todo oídos.	Расскажи мне, я весь внимание.	cuéntamelo	0	0
Bueno, cuéntale al abuelo el poema que aprendiste.	Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	cuéntale	0	0
Varios traficantes fueron arrestados en la frontera con Paraguay.	Нескольких контрабандистов задержали на границе с Парагваем.	arrestados	0	0
El miedo movía a miles de personas de diversos rangos a cometer traición.	Страх толкал на предательство тысячи людей разных рангов.	movía	0	0
Asociamos el nombre de Darwin a la teoría de la evolución.	Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	darwin	0	0
Los curas no tienen esposas.	У священников нет жён.	curas	0	0
Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.	Карточка в руке, арбитр поднимает вверх цвета, символизирующие наказание: жёлтый, наказывающий виновника и принуждающий его к раскаянию. И красный, изгоняющий его вон.	arrepentimiento	0	0
Acerca de si me querrían entender, me tranquilizó afirmándome que en los más no estaría el daño en que no quisiesen, sino en que no pudiesen.	Касаемо того, захотели бы меня понять или нет, он успокоил меня, заверив, что хуже всего было бы, если бы они не смогли понять, нежели если бы не захотели.	querrían	0	0
La brújula apunta hacia el norte.	Компас указывает на север.	brújula	0	0
Sea creativa.	Будьте креативной.	creativa	0	0
A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	Иногда мне кажется, что мухи возникают, когда солнечный свет попадает на частицы пыли.	atraviesa	0	0
Cuando el agua se calienta se transforma en gas.	Когда вода нагревается, она превращается в пар.	calienta	0	0
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	Загрязнение окружающей среды вызвано дымом из труб.	contaminación	0	0
¿Podés llamarme un taxi?	Ты можешь вызвать мне такси?	podés	0	0
¿Quieres escuchar el sonido más irritante?	Хочешь услышать самый раздражающий звук из всех?	irritante	0	0
¿Dónde está la embajada griega?	Где греческое посольство?	griega	0	0
¿Alguién está usando el baño?	В ванной кто-нибудь есть?	alguién	0	0
Tom cree en los fenómenos paranormales.	Том верит в паранормальные явления.	fenómenos	0	0
Vivieron felices y comieron perdices.	Они жили счастливо и умерли в один день.	comieron	0	0
No deberías usar las palabras «gay» ni «homosexual» como insultos.	Не стоит использовать слова "гей" или "гомосексуалист" в качестве оскорбления.	insultos	0	0
Él habla cinco lenguas neolatinas.	Он говорит на пяти романских языках.	lenguas	0	0
No lo permitas.	Не допусти этого.	permitas	0	0
Si no lo haces, te mataremos.	Если ты этого не сделаешь, мы тебя убьём.	mataremos	0	0
¡No seas insolente!	Не наглей!	insolente	0	0
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	В Пекине девять миллионов велосипедов.	bicicletas	0	0
Este es el saludo musulmán.	Это мусульманское приветствие.	musulmán	0	0
Sé que tomarás la decisión correcta.	Я знаю, что ты примешь правильное решение.	tomarás	0	0
¿Qué acontecimiento te cambió más la vida?	Какое событие больше всего изменило твою жизнь?	acontecimiento	0	0
Él mostrará la ciudad a los turistas.	Он покажет город туристам.	mostrará	0	0
¿Por qué no lleváis un anillo?	Почему ты не носишь кольцо?	lleváis	0	0
Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	Мы пошли в магазин одежды, чтобы купить пальто.	abrigos	0	0
¿Qué es una secta religiosa?	Что такое религиозная секта?	secta	0	0
Tom se sintió humillado.	Том почувствовал себя униженным.	humillado	0	0
Todo estudiante que se ha graduado de nuestra universidad ha estudiado inglés con un hablante nativo por al menos dos años.	Все студенты, окончившие наш университет, занимались английским с носителем языка по крайней мере два года.	graduado	0	0
Te estás burlando de mí.	Ты смеёшься надо мной.	burlando	0	0
Te dije que mantengas la boca cerrada.	Я сказал тебе держать рот на замке.	mantengas	0	0
Creo que es hora de que limpie la cochera.	Думаю, пора мне провести уборку в гараже.	limpie	0	0
Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	Когда мы были в пяти километрах от города, у микроавтобуса пробило заднее колесо.	neumático	0	0
Dile al taxista que conduzca más rápido.	Скажи таксисту, чтобы ехал побыстрее.	conduzca	0	0
Tengo diarrea.	У меня диарея.	diarrea	0	0
Sólo hablarás bien alemán si practicas todos los días.	Ты будешь хорошо говорить по-немецки лишь в том случае, если будешь практиковаться каждый день.	hablarás	0	0
Le mostré el camino a Tom.	Я показал Тому дорогу.	mostré	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	espantosa	0	0
El niño no paraba de llorar, la madre no sabía qué hacer.	Ребёнок не переставал плакать, и мать не знала, что делать.	paraba	0	0
Los celos siempre nacen con el amor, pero no siempre mueren con él.	Ревность всегда рождается вместе с любовью, но не всегда умирает с ней.	nacen	0	0
Yo solo copié y pegué lo que él escribió.	Я просто скопировал и вставил то, что он написал.	pegué	0	0
Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.	Многие атеисты и верующие разделяют одни и те же предрассудки.	prejuicios	0	0
Él asiste a conferencias médicas.	Он посещает медицинские конференции.	médicas	0	0
Pese a estar lloviendo, decidimos salir.	Несмотря на дождь, мы решаем уйти.	pese	0	0
El árbol que viste era un roble.	Дерево, которое ты видел, — дуб.	roble	0	0
Dos mil quinientos treinta y nueve es un número primo.	Две тысячи пятьсот тридцать девять - простое число.	quinientos	0	0
A mi hermana le gustan mucho las fresas.	Моя сестра очень любит клубнику.	fresas	0	0
En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.	В пятидесятых годах в Канаде матери, ругавшие своих детей, называли их полными именами.	completos	0	0
Mi casa tiene dos dormitorios.	У меня в доме две спальни.	dormitorios	0	0
Un gramo de bondad vale más que una tonelada de intelecto.	Один грамм доброты дороже тонны интеллекта.	tonelada	0	0
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.	Шестьдесят процентов мужской половины взрослого населения Японии регулярно употребляют алкоголь.	regularmente	0	0
Dolerá un poco, pero no mucho.	Будет немного больно, но лишь чуточку.	dolerá	0	0
Me despertó el zumbido de un abejorro.	Меня разбудило жужжание шмеля.	zumbido	0	0
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	mexicana	0	0
Se casaron cuando aún eran jóvenes.	Они поженились ещё молодыми.	casaron	0	0
Tom siguió cavando.	Том продолжил копать.	cavando	0	0
Tom está mandando un mensaje a Mary.	Том отправляет Мэри сообщение.	mandando	0	0
Él temblaba de cólera.	Его трясло от ярости.	cólera	0	0
Allí estamos realizando las obras de reconstrucción sin dormir ni descansar desde el mismo día del terremoto.	Мы тут ведём восстановительные работы без сна и отдыха с самого землетрясения.	reconstrucción	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	vara	0	0
Eso no lo deberíamos discutir en una discoteca.	Мы не должны обсуждать это на дискотеке.	discoteca	0	0
Tom tiene una colección de sellos.	У Тома есть коллекция марок.	sellos	0	0
Tom está apoyado en la pared.	Том прислонился к стене.	apoyado	0	0
Nosotros lo averiguaremos.	Мы это выясним.	averiguaremos	0	0
Consígueme un doctor.	Найди мне врача.	consígueme	0	0
Tom le enseñó a Mary a usar la lavadora.	Том научил Мэри пользоваться стиральной машиной.	lavadora	0	0
Él empezó a sudar.	Он начал потеть.	sudar	0	0
Aprenda húngaro.	Выучите венгерский.	aprenda	0	0
Me gustan los helados de fresa.	Я люблю клубничное мороженое.	fresa	0	0
¡No trabajes demasiado!	Не работай слишком много!	trabajes	0	0
Tom casi fue atropellado por un carro hoy.	Тома сегодня чуть машина не сбила.	atropellado	0	0
¡Adivinen cuanto gasté!	Угадайте, сколько я потратил!	adivinen	0	0
El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.	Нищий ел единственное сырое яйцо, которое нашёл в мусорном баке.	mendigo	0	0
¡Auxilio! ¡Sálvame!	На помощь! Спаси меня!	sálvame	0	0
Preste atención, porque habrá dificultades.	Обратите внимание, потому что будут трудности.	preste	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?	Какая в Турции минимальная зарплата?	turquía	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	Флот охраняет наши берега.	defiende	0	0
La inmensa mayoría de norteamericanos saben inglés solo a un nivel mediocre.	Подавляющее большинство североамериканцев знает английский лишь на среднем уровне.	inmensa	0	0
La ardilla se está comiendo una nuez.	Белка ест орех.	nuez	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	sugieren	0	0
Ella se hirió en el codo al caer.	Падая, она ушибла локоть.	hirió	0	0
Solo nos besamos.	Мы только целовались.	besamos	0	0
¿Notaste eso?	Ты это заметил?	notaste	0	0
Esta ecuación está en coordenadas cilíndricas.	Это уравнение в цилиндрических координатах.	ecuación	0	0
Te acuestas a las once.	Ты укладываешься спать в одиннадцать.	acuestas	0	0
Cada mes siento más nostalgia por mi casa.	С каждым месяцем я всё больше и больше скучаю по дому.	nostalgia	0	0
Esta tela es resistente al agua.	Эта ткань не промокает.	resistente	0	0
¿Podés imaginarlo?	Можешь себе это представить?	imaginarlo	0	0
Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo.	О дедушке у Тома остались только смутные воспоминания.	vagos	0	0
Hola a dos mil diecisiete.	Привет, 2017-й!	diecisiete	0	0
Muchos países están experimentando problemas similares.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	experimentando	0	0
Tomás tiene que aprender a tener más cuidado.	Тому надо научиться быть осторожнее.	tomás	0	0
Te gusta la natación.	Ты любишь плавание.	natación	0	0
Todos los departamentos están ocupados.	Все квартиры заняты.	departamentos	0	0
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	amores	0	0
Fuimos elegidos en las elecciones.	Нас выбрали на выборах.	elegidos	0	0
En el calendario islámico hay dos festividades: Eid al-fitr en el mes de shawal, y Eid al-adha el décimo día de dhu-hiyyah.	В мусульманском календаре два праздника: праздник Ид аль-Фитр в месяце Шавваль и праздник Ид аль-Адха, отмечаемый на десятый день месяца Зуль-хиджа.	décimo	0	0
Mi esposa sigue una dieta estricta.	Моя жена придерживается строгой диеты.	estricta	0	0
Debería habértelo dicho antes.	Надо было тебе раньше сказать.	habértelo	0	0
¿Os gusta Wagner?	Вам нравится Вагнер?	wagner	0	0
Incluso los criados lo despreciaban.	Даже слуги презирали его.	criados	0	0
Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	Каждый сантиметр её кожи покрыт татуировками.	centímetro	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	Беженцы получили поддержку у разных религиозных организаций.	organizaciones	0	0
¡Vamos, más aprisa!	Давай быстрее!	aprisa	0	0
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	Видео внизу демонстрирует, как звуковые волны проходят через ухо.	viajan	0	0
El dedo amputado es un recuerdo de mis días de carpintero.	Ампутированный палец - это воспоминание о тех днях, когда я был плотником.	carpintero	0	0
Los delfines son muy inteligentes.	Дельфины очень умные.	delfines	0	0
Mi amigo está estudiando coreano.	Мой друг учит корейский.	coreano	0	0
Hay muchos parques en Londres.	В Лондоне много парков.	parques	0	0
Esto es, en sentido estricto, un error.	Строго говоря, это ошибка.	estricto	0	0
Tengo asma.	У меня астма.	asma	0	0
El papel y el cartón hay que depositarlos en el contenedor azul.	Бумагу и картон надо оставлять в синем контейнере.	cartón	0	0
¿Qué sustantivo español de seis letras rima con "izquierda"?	Какое испанское существительное из шести букв рифмуется со словом "izquierda"?	rima	0	0
No se puede hacer una tortilla sin cascar los huevos.	Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	tortilla	0	0
Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.	Туфли меняют жизнь. Спроси у Золушки.	cenicienta	0	0
Ellos no se atreverán a tocarte.	Они не посмеют прикоснуться к тебе.	tocarte	0	0
Cuénteme más.	Расскажите поподробнее.	cuénteme	0	0
Los granjeros siempre están a merced del clima.	Фермеры всегда находятся во власти погоды.	merced	0	0
Nos merecemos estos políticos.	Мы заслуживаем этих политиков.	merecemos	0	0
Eso no me jode.	Это меня не беспокоит.	jode	0	0
¡Rápido, rápido! ¡Oigo pasos, escóndete!	Быстро, быстро! Я слышу шаги, спрячься!	escóndete	0	0
Su estilo para vestirse es muy anticuado.	Он одевается очень старомодно.	anticuado	0	0
El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	Сеньор Росси, пробывший две недели в Париже, рассказывает о своих впечатлениях.	rossi	0	0
¿Estás insinuando algo?	Ты на что-то намекаешь?	insinuando	0	0
No cruces la calle cuando el semáforo está en rojo.	Не переходи улицу на красный свет.	cruces	0	0
Continuó leyendo su libro como si nada hubiese pasado.	Он продолжил читать свою книгу как ни в чём не бывало.	continuó	0	0
Me he trasladado.	Я переехал.	trasladado	0	0
Probé una sopa a base de camarones.	Я попробовал суп из креветок.	camarones	0	0
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que lo que dijo María era cierto.	Том не мог полностью исключить возможность того, что Мария сказала правду.	descartar	0	0
Por favor no hagas las cosas más complicadas de lo que ya son.	Пожалуйста, не усложняй всё ещё больше.	complicadas	0	0
Manténganse abrigados.	Держите себя в тепле.	manténganse	0	0
¡Toma un libro y léelo!	Возьми книгу и почитай!	léelo	0	0
Tomás es impotente.	Том импотент.	impotente	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	sudáfrica	0	0
Cometiste un error al confiar en mí.	Ты совершил ошибку, доверившись мне.	cometiste	0	0
Dicen que hay ranas de colores chillones, pero yo nunca las he visto.	Говорят, что есть лягушки очень ярких цветов, но я никогда не видел их.	ranas	0	0
Tom planeó matar a Mary.	Том планировал убийство Мэри.	planeó	0	0
Es una frase obvia.	Это очевидная фраза.	obvia	0	0
Él la salvó a costas de su vida propia.	Он спас её ценой собственной жизни.	costas	0	0
A Tom le atacó un perro callejero.	На Тома напала бродячая собака.	callejero	0	0
¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?	Он упал, выбросился или его сбросили?	tiraron	0	0
Sugiero que nos quedemos en casa y veamos la televisión.	Я предлагаю остаться дома и посмотреть телевизор.	quedemos	0	0
Lo conocíamos.	Мы это знали.	conocíamos	0	0
Tengo 10 días para repasar toda la gramática francesa.	У меня есть десять дней, чтобы повторить всю французскую грамматику.	repasar	0	0
¿Para qué sirven estos sacos de arena?	Зачем нужны эти мешки с песком?	sacos	0	0
Es improbable que un hacker pueda entrar en nuestro sitio web.	Маловероятно, что хакер сможет зайти на наш сайт.	hacker	0	0
Vamos a pasarla muy bien.	Мы отлично проведём время.	pasarla	0	0
Sé despiadado.	Будь беспощаден.	despiadado	0	0
El conductor se sentó en el asiento delantero.	Водитель сел на переднее сиденье.	delantero	0	0
Compórtate como un hombre.	Веди себя по-мужски.	compórtate	0	0
Construí una casa de madera.	Я построил деревянный дом.	construí	0	0
¿Cuál es el nivel de instrucción de tu padre o responsable?	Какой уровень образования у твоего родителя или опекуна?	instrucción	0	0
Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.	Если у тебя не выходит писать строчными буквами, значит у тебя нажата клавиша «Caps Lock».	logras	0	0
Él es un brujo poderoso.	Он могущественный колдун.	brujo	0	0
Veíamos un pájaro en la distancia.	Вдалеке мы видели птицу.	veíamos	0	0
¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.	Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	nobleza	0	0
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	Христофор Колумб доказал, что Земля не плоская.	demostró	0	0
Los fumadores apestan el aire.	Курильщики портят воздух.	apestan	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	lanzas	0	0
¿Contiene cafeína la Coca-Cola?	Кока-кола содержит кофеин?	coca-cola	0	0
¿Quiere usted su dinero en metálico?	Вы хотите получить свои деньги в монетах?	metálico	0	0
Es fácil perderse en el relato.	В повествовании легко запутаться.	relato	0	0
Ríndete.	Сдавайся.	ríndete	0	0
Estamos muy emocionados.	Мы очень взволнованы.	emocionados	0	0
Guardaré vuestro secreto.	Я сохраню ваш секрет.	guardaré	0	0
Mi hermana tiene veintiún años, es estudiante universitaria.	Моей сестре двадцать один год, она студентка университета.	universitaria	0	0
Después de comerse una pera, tomó una manzana.	Съев грушу, он взял яблоко.	comerse	0	0
Algunas mujeres no llevan sujetador.	Некоторые женщины не носят бюстгальтер.	sujetador	0	0
Él me diría la verdad, si le pidiera.	Он бы сказал мне правду, если бы я его попросил.	pidiera	0	0
La panadería está al lado de la carnicería.	Пекарня находится возле мясной лавки.	carnicería	0	0
Sami besó las nalgas de Layla.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	nalgas	0	0
Esta película es políticamente incorrecta.	Этот фильм неполиткорректен.	incorrecta	0	0
Encontré mi vocación.	Я нашёл своё призвание.	vocación	0	0
Esto es demasiado estresante para mí.	Для меня это слишком большой стресс.	estresante	0	0
Lo encuentro demasiado ajustado.	Мне он кажется слишком обтягивающим.	ajustado	0	0
Yo protegeré a Tom.	Я защищу Тома.	protegeré	0	0
El cuerpo del alce está cubierto de una espesa lana de color marrón oscuro.	Туловище лося покрыто густой тёмно-коричневой шерстью.	alce	0	0
Nunca despiertes a un sonámbulo.	Никогда не буди лунатика.	despiertes	0	0
Mary y su novio vivieron juntos cuatro años.	Мэри прожила со своим парнем четыре года.	vivieron	0	0
Tengo que venderla hoy.	Мне надо её сегодня продать.	venderla	0	0
Tienes una mirada tierna.	У тебя нежный взгляд.	tierna	0	0
Para las esquinas se puede usar un pincel.	Для углов можно использовать кисть.	esquinas	0	0
Todos los días busco en el diccionario diez palabras nuevas.	Каждый день я ищу в словаре десять новых слов.	diccionario	0	0
La libertad de expresión fue firmemente restringida.	Свобода слова была жёстко ограничена.	firmemente	0	0
Tom no quiere mentirle a Mary.	Том не хочет лгать Мэри.	mentirle	0	0
Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.	Надеюсь, ты хорошо себя вёл в школе сегодня.	portado	0	0
En el ejército, debes vestirte en dos minutos.	В армии ты должен одеваться за две минуты.	vestirte	0	0
¿Alguna vez has pelado cebollas?	Ты когда-нибудь чистил лук?	cebollas	0	0
Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.	Мы обнаружили красивую голубую лагуну в самой отдалённой части острова.	laguna	0	0
Ella nos reveló su secreto.	Она раскрыла нам свой секрет.	reveló	0	0
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	acerquen	0	0
Ella le apuñaló por la espalda.	Она ударила его в спину ножом.	apuñaló	0	0
El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.	Президент посетил триста городов в течение срока действия своих полномочий.	mandato	0	0
Este folleto es sobre mascotas.	Эта брошюра посвящена талисманам.	folleto	0	0
No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.	Я не могу пользоваться левой рукой из-за гипса.	yeso	0	0
Mis ministros tienen toda mi confianza.	Я полностью доверяю моим министрам.	ministros	0	0
Tom le prestó un libro a Mary.	Том дал Мэри почитать книгу.	prestó	0	0
Éste es el catálogo de este año.	Это каталог этого года.	catálogo	0	0
Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.	Этот портной всегда использует очень хорошие материалы.	sastre	0	0
¿Por qué los humanos abandonaron África y comenzaron a expandirse por el planeta?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	abandonaron	0	0
Siempre estoy estresado.	Я постоянно нахожусь в состоянии стресса.	estresado	0	0
Esta pieza ya no se fabrica.	Эту деталь больше не производят.	fabrica	0	0
No te andes con rodeos.	Не юли.	rodeos	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	Она засмеялась и играючи меня толкнула.	empujón	0	0
Deberías habérmelo dicho.	Ты должен был сказать мне.	habérmelo	0	0
Él se convirtió en víctima de una negligencia médica.	Он стал жертвой халатности врачей.	negligencia	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Кто написал эту симфонию?	compositor	0	0
La puerta está atascada.	Дверь заклинило.	atascada	0	0
¿Has aplastado alguna vez una mosca con la mano?	Ты когда-нибудь давил муху рукой?	aplastado	0	0
Solo en los Estados Unidos mueren todos los años más de 25.000 personas de diabetes causada por un exceso en el consumo de bebidas azucaradas.	Только в США ежегодно больше 25 тысяч человек умирают от диабета, вызванного злоупотреблением сладких напитков.	diabetes	0	0
Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	generar	0	0
Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.	Для посадки или высадки пассажиров водитель должен остановить транспортное средство у края дороги таким образом, чтобы им не пришлось ступать на поверхность дороги.	pisar	0	0
Guus Hiddink es holandés.	Гус Хиддинк голландец.	holandés	0	0
Renuncié a mis planes.	Я отказался от своих планов.	renuncié	0	0
¿Has visto un canguro alguna vez?	Ты когда-нибудь видел кенгуру?	canguro	0	0
Me alegro de que hayáis aceptado mi oferta.	Я рад, что вы приняли моё предложение.	hayáis	0	0
Uruguay es el segundo país más pequeño de Sudamérica.	Уругвай — вторая с конца по величине страна в Южной Америке.	sudamérica	0	0
La vanidad y la egolatría van a menudo de la mano.	Тщеславие и самовлюблённость часто связаны между собой.	vanidad	0	0
Él me pidió que esperara aquí hasta que él regresara.	Он попросил меня подождать здесь, пока он не вернётся.	regresara	0	0
Esta emisión es en directo.	Эта передача идёт в прямом эфире.	emisión	0	0
Salvamos a un pajarito que se había caído del nido.	Мы спасли выпавшую из гнезда птичку.	salvamos	0	0
Mi auto está estacionado por acá.	Моя машина припаркована здесь.	estacionado	0	0
Él se está arriesgando a perder el empleo.	Он рискует потерять работу.	arriesgando	0	0
Tom está jugando con su yo-yo.	Том играет со своим йо-йо.	yo-yo	0	0
El senador Kerry era considerado un liberal.	Сенатора Керри считали либералом.	liberal	0	0
¿Puedo devolverte el dinero el lunes?	Я могу вернуть тебе деньги в понедельник?	devolverte	0	0
¿Quieres encargarte de la organización de la fiesta?	Ты хочешь взять на себя организацию праздника?	encargarte	0	0
Por eso te abandoné.	Поэтому я тебя оставил.	abandoné	0	0
La proa es la parte delantera del barco.	Нос - передняя часть судна.	proa	0	0
Agua y aceite son fluidos.	Вода и масло жидкие.	fluidos	0	0
Dedico este libro a todos los lectores que me han estado siguiendo todos estos años.	Я посвящаю эту книгу всем читателям, которые были со мной все эти годы.	lectores	0	0
Si tú cocinas, yo lavo los platos.	Если ты будешь готовить, то я помою посуду.	cocinas	0	0
El símbolo del aluminio es Al.	Обозначение алюминия — «Al».	aluminio	0	0
Siempre me gustaron los desafíos.	Мне всегда нравились вызовы.	gustaron	0	0
Extrañaré tu comida.	Мне будет недоставать твоей стряпни.	extrañaré	0	0
Ayer se me murió el loro.	У меня вчера умер попугай.	loro	0	0
¿Eres creyente?	Ты верующий?	creyente	0	0
Inspira profundamente.	Глубоко вдохни.	inspira	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	Музей - это место или здание, где собраны произведения искусства, чтобы показать их публике и, возможно, сохранить их для будущего.	reúnen	0	0
No podés negarlo.	Ты не можешь этого отрицать.	negarlo	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	bocas	0	0
Él pidió una mamada.	Он попросил сделать минет.	mamada	0	0
Arroja la pistola al suelo.	Брось пистолет на пол.	arroja	0	0
Gracias a la fotografía digital parece que nadie más manda rollos a revelar.	Благодаря цифровой фотографии никто, похоже, уже не отдаёт плёнку на проявку.	rollos	0	0
El senador Kerry era considerado un liberal.	Сенатора Керри считали либералом.	kerry	0	0
En España se producen muchas naranjas.	В Испании выращивают много апельсинов.	producen	0	0
Tom vive con María en Memphis.	Том живет с Марией в Мемфисе.	memphis	0	0
Tom cree en lo sobrenatural.	Том верит в сверхъестественное.	sobrenatural	0	0
Esto necesita ser corregido.	Это надо исправить.	corregido	0	0
Eso fue absolutamente innecesario.	Это было совершенно не нужно.	innecesario	0	0
El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	legendario	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	restaurar	0	0
Diecisiete hombres sobre el cofre del hombre muerto ... ¡oh, oh ... ¡Yo-ho-ho y una botella de ron!	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	cofre	0	0
¿Por qué te niegas a ayudar a Tom?	Почему ты отказываешься помогать Тому?	niegas	0	0
Tom tiene muy buena puntería, siempre da en el centro de la diana cuando juega a los dardos.	У Тома отменная меткость, он всегда попадает в центр мишени, когда играет в дартс.	puntería	0	0
¿Cuál es su fruta preferida?	Какой у вас любимый фрукт?	preferida	0	0
Ellos destruyeron a sus enemigos.	Они сокрушили своих врагов.	destruyeron	0	0
Me duelen los dientes. Tengo que fijar una cita con mi dentista.	У меня болят зубы. Мне нужно назначить встречу с моим зубным врачом.	fijar	0	0
Los leones pelearon por comida.	Львы сражались за еду.	pelearon	0	0
Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	accidental	0	0
Nadie pensaba que lo conseguiría.	Никто не думал, что он этого достигнет.	conseguiría	0	0
Leía un libro mientras caminaba.	Я читал книгу, пока гулял.	leía	0	0
Lo voy a sorprender.	Я собираюсь его удивить.	sorprender	0	0
Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	Это тебя научит не приставать к людям.	enseñará	0	0
Tom es un mutante.	Том — мутант.	mutante	0	0
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.	Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	pegue	0	0
Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.	Исследователи из Кембриджского университета говорят, что в человеческом геноме содержится 145 чужеродных генов.	cambridge	0	0
Es cierto que es rico, pero es un tacaño.	Он действительно богат, но скуп.	tacaño	0	0
Deja de presumir de iPhone.	Прекрати хвастаться айфоном.	presumir	0	0
¿El hierro reacciona con el sodio?	Железо вступает в реакцию с натрием?	reacciona	0	0
Cuando mi madre estaba embarazada de mí tuvo un antojo de comer huevos fritos mezclados con dulces.	Когда мама была беременна мной, у неё возникало желание поесть жареных яиц со сладостями.	fritos	0	0
Atenas está en Grecia.	Афины находятся в Греции.	atenas	0	0
El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	Время между сердечными сокращениями у здорового человека составляет примерно 0,8 секунды.	latidos	0	0
No quiero y no me puedes obligar.	Я не хочу, и ты не можешь меня заставить.	obligar	0	0
Ellos están acostumbrados al clima húmedo del verano.	Они привыкшие к влажному летнему климату.	acostumbrados	0	0
¿Por qué te comportas como un niño?	Почему ты ведёшь себя как ребёнок?	comportas	0	0
¡No existen las coincidencias!	Совпадений не бывает!	coincidencias	0	0
Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.	Понимание людей является величайшим оружием, каким вы можете обладать.	poseer	0	0
En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	В последние годы открыли несколько карликовых планет. Одна из них, называемая Эрис, даже крупнее Плутона.	enanos	0	0
Todos mis amigos me olvidaron.	Все друзья меня забыли.	olvidaron	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	Супруги расстались, но дочь их воссоединила.	separaron	0	0
Tom no quiere que lo molesten.	Том не хочет, чтобы его беспокоили.	molesten	0	0
Acabo de despertarme.	Я только что проснулся.	despertarme	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Еретики были сожжены заживо.	quemados	0	0
¿Crees que Tom me perdonará?	Думаешь, Том простит меня?	perdonará	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	paulo	0	0
Demuestre que la matriz es diagonalizable.	Докажите, что матрица приводится к диагональному виду.	matriz	0	0
Paré por la casa de Tom.	Я заехал к Тому домой.	paré	0	0
Tom es un fascista.	Том - фашист.	fascista	0	0
Los ribosomas son los orgánulos responsables de la síntesis de proteínas.	Рибосомы — это органеллы, которые отвечают за синтез белков.	proteínas	0	0
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	chocolates	0	0
Estaba inquieto por razones obvias.	Я по понятным причинам беспокоился.	inquieto	0	0
Dios no da cargas pesadas a hombros que no las soporten.	Бог испытаний не по силам не даёт.	pesadas	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Чтобы зашить джинсы, нужна игла потолще.	jeans	0	0
¡No te creas que por insultarme vas a resolverles los problemas a los pescadores!	Не думай, что оскорбляя меня, ты решишь проблемы рыбаков!	pescadores	0	0
Es muy difícil ganarle a la naturaleza.	Победить природу очень сложно.	ganarle	0	0
Él sospechaba ser espiado.	Он подозревал, что за ним следят.	sospechaba	0	0
¡No seáis injustas!	Не будьте несправедливы!	seáis	0	0
Quiero instalar paneles solares.	Я хочу установить солнечные панели.	instalar	0	0
Le hice señas para que viniera.	Я жестом попросил его подойти.	señas	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Японцы напали на Пёрл-Харбор 7 декабря 1941 года.	harbor	0	0
Déjamelo a mí: yo me encargo.	Предоставь это мне. Я обо всём позабочусь.	déjamelo	0	0
Él caminaba despacio para que el niño pudiera seguirlo.	Он шёл медленно, чтобы ребёнок мог за ним поспевать.	seguirlo	0	0
Mi cuerpo no es tan flexible como antes.	Моё тело уже не такое гибкое, как прежде.	flexible	0	0
El esquí es mi deporte favorito.	Лыжи — мой любимый вид спорта.	esquí	0	0
Cien dividido cinco son veinte.	Сто разделить на пять будет двадцать.	dividido	0	0
Ese hombre está muy bronceado.	Этот человек очень загорелый.	bronceado	0	0
¿Conoces la página virtual "Wikipedia"?	Ты знаешь веб-сайт "Википедия"?	virtual	0	0
Trabajaremos para ellos.	Мы будем на них работать.	trabajaremos	0	0
No quiero depender de un hombre.	Я не хочу зависеть от мужчины.	depender	0	0
Ella conduce un BMW.	Она водит БМВ.	bmw	0	0
No quiero molestarla.	Я не хочу её беспокоить.	molestarla	0	0
Me pongo el delantal y empiezo a cocinar.	Я надеваю фартук и начинаю готовить.	delantal	0	0
Tengo un amigo cuya mujer es pianista.	У меня есть друг, у которого жена - пианистка.	pianista	0	0
El Cricket es un juego que requiere de destreza.	Крикет — это игра, требующая сноровки.	cricket	0	0
Trabajaron durante todo el día.	Они работали весь день.	trabajaron	0	0
Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	Мы сняли одежду и играли на улице голышом.	quitamos	0	0
Sólo gasté tres dólares.	Я потратил всего три доллара.	gasté	0	0
¡Fuego! ¡Corred!	Пожар! Бегите!	corred	0	0
Pinto gatos.	Я рисую кошек.	pinto	0	0
A Magdalena le interesa la geografía.	Магдалену интересует география.	magdalena	0	0
Los sacerdotes católicos practican el celibato.	Католические священники практикуют целибат.	católicos	0	0
El asesino ha confesado el crimen.	Убийца сознался в преступлении.	confesado	0	0
Camine dos cuadras y gire a la derecha.	Пройдите два квартала и поверните направо.	camine	0	0
Mi hermana me plancha los pantalones.	Моя сестра гладит мне штаны.	plancha	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	colaborar	0	0
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.	Битва была ожесточённой и невероятно кровопролитной.	sangrienta	0	0
No obedece a sus padres.	Он не слушается своих родителей.	obedece	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	micrófonos	0	0
El camarero me pidió que me cambiara de mesa porque esa estaba reservada.	Официант попросил меня пересесть за другой столик, потому что тот был зарезервирован.	reservada	0	0
La manzana podrida corrompe a las demás.	Одно гнилое яблоко портит другие.	podrida	0	0
Karin es austríaca.	Карина - австрийка.	karin	0	0
Perdonad, no os había oído.	Простите, я вас не слышала.	perdonad	0	0
Él llevó una vida sobria.	Он вёл трезвый образ жизни.	sobria	0	0
El viento es flojo.	Ветер слабый.	flojo	0	0
Ya no voy a poder visitarte más.	Я больше не смогу тебя навещать.	visitarte	0	0
La muerte de su marido fue su renacimiento.	Смерть мужа стала для неё возрождением.	renacimiento	0	0
Ellos se estaban vistiendo.	Они одевались.	vistiendo	0	0
Tengo que avisarle a Tom.	Мне надо предупредить Тома.	avisarle	0	0
¡Confiesa que lo olvidaste!	Признайся, что ты про это забыл!	confiesa	0	0
No hay japoneses auténticos en Norteamérica.	В Северной Америке нет настоящих японцев.	norteamérica	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Эльфы — это маленькие помощники Санты.	ayudantes	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Я считаю, что свидетели Иеговы, которые постоянно стучат ко мне в дверь, ничем не отличаются от религиозных фанатиков, которые пытаются склонить меня к своим взглядам.	religiosos	0	0
Por desgracia no comparto tu punto de vista.	К сожалению, я не разделяю твою точку зрения.	comparto	0	0
Esta ciudad es un infame centro del narcotráfico.	Этот город печально известен как центр наркоторговли.	infame	0	0
La miré y vi ternura en sus ojos.	Я посмотрел на неё и увидел в её глазах нежность.	ternura	0	0
Estas tijeras no cortan bien.	Эти ножницы плохо режут.	cortan	0	0
A veces te puedes dar un capricho con algún lujo.	Иногда можно позволить себе немного роскоши.	capricho	0	0
Si haces maniobras bruscas con el coche, tendrás un accidente.	Если будешь делать резкие манёвры на дороге, то попадёшь в аварию.	maniobras	0	0
Para una madre no existen los niños feos.	Для матери не бывает некрасивых детей.	feos	0	0
No me he rendido.	Я не сдался.	rendido	0	0
Esas playas están lejos de aquí.	Те пляжи далеко отсюда.	playas	0	0
Con tu ayuda atraparemos a Tom.	С твоей помощью мы Тома поймаем.	atraparemos	0	0
Tom ya lee textos en coreano, aunque aún no puede hablar.	Том уже читает тексты на корейском, хоть пока и не может говорить.	textos	0	0
Las autoridades han fijado nuevas pautas para evaluar la calidad educativa.	Государство установило новые правила оценки качества образования.	evaluar	0	0
Inicia la cuenta atrás y corre como loco.	Установите обратный отсчёт и бегите как подорванные.	inicia	0	0
El comportamiento de ella es digno de admiración.	Её поведение достойно восхищения.	admiración	0	0
Mi padre construye puentes.	Мой отец строит мосты.	construye	0	0
Calmate.	Успокойся.	calmate	0	0
Tú eres el imán y yo soy el metal.	Ты магнит, а я металл.	imán	0	0
Dadme cinco días.	Дайте мне пять дней.	dadme	0	0
Quiero que tú y Tom trabajen juntos en ello.	Я хочу, чтобы вы с Томом вместе работали над этим.	trabajen	0	0
Él le aconsejó que perdiera peso.	Он посоветовал ей сбросить вес.	perdiera	0	0
El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	Бразильский португальский звучит совсем не так, как европейский.	europeo	0	0
El cubito de hielo se fundirá en un ratito.	Кубик льда скоро растает.	ratito	0	0
Tom le puso a su perro un collar para las pulgas.	Том надел своему псу ошейник от блох.	pulgas	0	0
La computadora que uso es del año del caldo.	Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	caldo	0	0
Tengo una visa.	У меня есть виза.	visa	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Череп в узкой нише отбрасывал радужные отблески.	reflejos	0	0
Tom y yo caminamos juntos.	Том и я шли вместе.	caminamos	0	0
Me reuniré con ustedes más tarde.	Я присоединюсь к Вам позже.	reuniré	0	0
No bebas demasiado, ¿de acuerdo?	Не пей слишком много, хорошо?	bebas	0	0
El gobierno debe ejercer la ley inmediatamente.	Правительство должно немедленно претворить в жизнь этот закон.	ejercer	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Все ошибаются. Вот почему на карандаши надели резинки...	equivocan	0	0
Antiguamente la separación o el divorcio eran muy mal vistos por todos.	В былые времена к разводу относились очень негативно.	vistos	0	0
Entonces ni el mismísimo Señor Dios ayudaría.	Тут сам господь бог не поможет.	mismísimo	0	0
Saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo.	Давайте сфотографируемся на фоне моря.	saquemos	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	reflexionar	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	У африканского слона уши больше, чем у азиатского.	asiático	0	0
Ella lo estimuló a laburar con más empeño.	Она мотивировала его работать усерднее.	empeño	0	0
Esos jóvenes son independientes de sus padres.	Эти молодые люди не зависят от родителей.	independientes	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	Мост "Золотые Ворота" сделан из железа.	golden	0	0
El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	Мозг нуждается в постоянном кровоснабжении.	continuo	0	0
Juan faltó a la escuela ayer.	Хуан вчера пропустил школу.	faltó	0	0
Una buena respuesta a cualquier pregunta es cultivar más árboles.	Хороший ответ на любой вопрос — сажайте больше деревьев.	cultivar	0	0
No paran de llamarme.	Они не перестают звонить мне.	paran	0	0
¿Qué te ha regalado tu marido por tu cumpleaños?	Что тебе муж подарил на день рождения?	regalado	0	0
Él juró que dejaría de fumar.	Он поклялся бросить курить.	juró	0	0
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.	Старинные ковры особенно ценны.	alfombras	0	0
Mamá está lavando al perro porque está sucio.	Мама моет собаку, потому что она грязная.	lavando	0	0
Ya acabaste.	Ты уже закончил.	acabaste	0	0
No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.	Не думаю, что тебе будет очень трудно получить водительские права.	resulte	0	0
Los precios dependen de la oferta y la demanda.	Цены зависят от спроса и предложения.	dependen	0	0
El seno es una función trigonométrica.	Синус - это тригонометрическая функция.	seno	0	0
Contrataron a otra persona.	Они наняли другого человека.	contrataron	0	0
Él organizó un viaje a Londres.	Он организовал поездку в Лондон.	organizó	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Все полицейские машины были оснащены пуленепробиваемыми стеклами.	policiales	0	0
Tenes los labios azules.	У тебя губы синие.	tenes	0	0
Tom vio a Marine subir los escalones.	Том видел, как Марина поднимается по ступенькам.	escalones	0	0
Tuvimos temperaturas relativamente constantes durante toda la semana.	У нас была относительно постоянная температура всю неделю.	relativamente	0	0
Las bacterias son invisibles a simple vista.	Бактерии невидимы невооружённым глазом.	bacterias	0	0
Trabajo en el consulado.	Я работаю в консульстве.	consulado	0	0
Los intereses colectivos deben protegerse.	Коллективные интересы должны быть защищены.	protegerse	0	0
¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?	Сколько калорий в ста граммах масла?	calorías	0	0
No hace falta que respondas.	Ты не должен отвечать.	respondas	0	0
Revisaré mi horario.	Я проверю своё расписание.	revisaré	0	0
¿Qué tipo de animal causaría una mordida tan profunda?	Какое животное могло оставить такой глубокий укус?	mordida	0	0
Él no estudia con tanta dedicación como antes.	Он не учится так же усердно, как раньше.	dedicación	0	0
Si la máquina está dañada, tú eres responsable.	В случае поломки машины ты — ответственный.	dañada	0	0
Por favor, no cierres las cortinas cuando la ventana esté abierta.	Пожалуйста, не закрывай шторы, когда окно открыто.	cierres	0	0
Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes idiomas, pero tienen un significado diferente.	Ложные друзья переводчика - это пара слов в двух языках, похожих по написанию или произношению, но разных по значению.	escriben	0	0
Pensé que Tom y María matarían a John.	Я думал, что Том и Мария убьют Джона.	matarían	0	0
Traed unos platos de la cocina.	Принесите из кухни тарелки.	traed	0	0
Si ocupas un lápiz, te presto uno.	Если тебе нужен карандаш, я одолжу тебе один.	presto	0	0
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	precedentes	0	0
En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.	Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	parche	0	0
No quieren vender sus granjas.	Они не хотят продавать свои фермы.	granjas	0	0
No hace falta que te disculpes.	Ты не должен извиняться.	disculpes	0	0
La gente estaba quitando la nieve de la calle.	Люди убирали снег с улицы.	quitando	0	0
Desde el punto de vista de la moral sexual los habitantes de América del Norte son más conservadores que los europeos.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	europeos	0	0
Estás empezando a gustarme.	Ты начинаешь мне нравиться.	gustarme	0	0
El piloto realizó un aterrizaje de emergencia.	Пилот совершил экстренную посадку.	realizó	0	0
¿Contaron las toallas?	Вы сосчитали полотенца?	contaron	0	0
¿Cómo te sentirías si te dejara tu mujer?	Как бы ты себя чувствовал, если бы от тебя ушла жена?	sentirías	0	0
La novela histórica fue un género muy popular.	Исторический роман был очень популярным жанром.	histórica	0	0
Tomad, bebeos esto.	Вот, выпейте это.	tomad	0	0
El arroz es el cultivo principal de esta región.	Рис — основная культура в этих краях.	cultivo	0	0
¿Es verdad que atrapaste un escorpión?	Это правда, что ты поймал скорпиона?	atrapaste	0	0
Tom tiene un varón y dos hembras.	У Тома один сын и две дочери.	hembras	0	0
Madonna sabe cantar.	Мадонна умеет петь.	madonna	0	0
Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	acercas	0	0
Tenemos un conejito.	У нас есть кролик.	conejito	0	0
Tom aprendió fácilmente las reglas básicas del juego.	Том без труда выучил основные правила игры.	básicas	0	0
Me gusta la elegancia de la fotografía en blanco y negro, el juego de luces y sombras, de relieves y contrastes.	Мне нравится изящество чёрно-белых фотографий, игра света и тени, объёмности и контрастов.	elegancia	0	0
Halloween se celebra en octubre.	Хэллоуин празднуют в октябре.	celebra	0	0
¡Un momento! ¡No cuelgue!	Минутку! Не кладите трубку!	cuelgue	0	0
Si sonríes, seré feliz.	Если ты улыбнёшься, я буду счастлив.	sonríes	0	0
Francamente, querida, me importa un bledo.	Честно говоря, моя дорогая, мне наплевать.	bledo	0	0
Odio el karaoke.	Ненавижу караоке.	karaoke	0	0
¿Dónde puedo estacionar mi carro?	Где я могу припарковаться?	estacionar	0	0
Supongo que me he vuelto más perezoso.	Думаю, я стал ленивее.	perezoso	0	0
Él es uno de los mejores cantantes de la actualidad.	Он один из лучших певцов на сегодняшний день.	cantantes	0	0
Presten atención a lo que digo.	Послушайте, что я говорю.	presten	0	0
Ella participó en los juegos infantiles.	Она принимала участие в детских играх.	infantiles	0	0
El año pasado fuimos a Hawaii por primera vez.	В прошлом году мы впервые были на Гавайях.	hawaii	0	0
El niño cogió de las piernas a su hermana y la arrastró por toda la habitación hasta que ella reconoció su derrota.	Мальчик взял сестру за ноги и протащил через всю комнату, пока та не признала своего поражения.	arrastró	0	0
Tan pronto acabes, sal afuera.	Как только закончишь, выйди.	acabes	0	0
Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.	Умный шопинг требует тщательного планирования.	planificación	0	0
Quemaron un poco de carbón.	Они сожгли немного угля.	quemaron	0	0
Me dispongo a descansar durante el receso de verano.	Я собираюсь отдохнуть во время летнего отпуска.	receso	0	0
Vive en una nube de pedos.	Она живёт в мире фантазий.	pedos	0	0
Tres cuartos de este pueblo no vota.	Три четверти жителей этого города не голосует.	vota	0	0
Dígame cuál es el número de teléfono con el que registró el pedido.	Назовите мне номер телефона, с которого был зарегистрирован заказ.	registró	0	0
De sus dos sugerencias, creo que prefiero la primera.	Из двух ваших предложений я, пожалуй, предпочитаю первое.	sugerencias	0	0
Leí un libro sobre la reina de las nieves.	Я прочёл книгу о Снежной королеве.	nieves	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	Мы поженимся в конце марта.	casaremos	0	0
¿Diplomado parado? ¿Ahora se necesita un diploma para estar en paro?	Дипломированный безработный? Для того, чтобы быть безработным, уже нужен диплом?	diploma	0	0
¿Por qué no cogemos un taxi?	Почему бы нам не поймать такси?	cogemos	0	0
Venís conmigo y punto.	Вы пойдёте со мной и точка.	venís	0	0
Es como poner a Drácula a cargo de un banco de sangre.	Это всё равно что сделать Дракулу руководителем банка крови.	drácula	0	0
Te ves diferente...¿Te cortaste el pelo?	Ты какая-то другая... Постриглась?	cortaste	0	0
Llámala mañana.	Позвони ей завтра.	llámala	0	0
Me temo que necesitarás más que un sombrero cónico para ser un verdadero hechicero.	Боюсь, что тебе понадобится нечто большее, чем остроконечная шляпа, чтобы стать настоящим волшебником.	hechicero	0	0
El bistec está bien cocido.	Бифштекс хорошо прожарен.	bistec	0	0
Quiero saber cuándo regresarás.	Я хочу знать, когда ты вернёшься.	regresarás	0	0
Creo que su sugerencia vale la pena ser considerada.	Я думаю, его предложение стоит рассмотреть.	considerada	0	0
Esos plátanos son deliciosos.	Эти бананы вкусные.	deliciosos	0	0
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	Она приняла его предложение руки и сердца.	matrimonial	0	0
Querría hablar con el capataz.	Я бы хотел поговорить с управляющим.	capataz	0	0
Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.	Если бы мы были в Венеции на месяц раньше, мы могли бы принять участие в карнавале.	hubiésemos	0	0
Traté de advertirte.	Я пытался предупредить тебя.	advertirte	0	0
El medicamento se halla aún en fase experimental.	Лекарство ещё испытывается.	experimental	0	0
La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	Больная подняла голову и прислонилась к пирамиде из богато вышитых подушек.	almohadas	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	У вора были специальные инструменты для взлома замков.	cerraduras	0	0
Me acusó injustamente.	Он обвинил меня несправедливо.	acusó	0	0
La multa me llegó por invadir el carril mientras le abría el paso a una ambulancia.	Штраф пришел за нарушение разметки в то время, как я пропускал машину скорой помощи.	invadir	0	0
Me gustaría que conocieras a mi marido.	Я хотела бы, чтобы ты познакомилась с моим мужем.	conocieras	0	0
Ahora tengo las manos atadas.	Сейчас у меня связаны руки.	atadas	0	0
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.	Ты должен сам заботиться о своей собаке.	ocuparte	0	0
¡Hágase la luz!	Да будет свет!	hágase	0	0
El Congo es un país africano.	Конго - африканская страна.	africano	0	0
¡Escuchadme todos!	Слушайте все меня!	escuchadme	0	0
La alumna superó al maestro.	Ученица превзошла учителя.	alumna	0	0
El oro es el más valioso de todos los metales.	Золото — самый ценный из всех металлов.	metales	0	0
¿No te equivocaste ni una sola vez? ¡Eso debió ser pura suerte!	Ты не сделал ни одной ошибки? Это, должно быть, чистая случайность!	equivocaste	0	0
María se peleó con su novio.	Мэри поссорилась со своим парнем.	peleó	0	0
Las alternativas son pocas.	Альтернатив немного.	alternativas	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, jamás pensarías que él es un niño de ocho años.	Если бы ты услышал, как он играет на пианино, то никогда бы не подумал, что он всего лишь восьмилетний ребёнок.	pensarías	0	0
Nos sorprendió mucho la noticia de su repentina muerte.	Нас потрясло известие о его внезапной смерти.	repentina	0	0
Él tiene dos obras de Picasso.	У него есть две картины Пикассо.	picasso	0	0
Es un sector un poco peligroso, así que prefiero devolverme temprano.	Это не очень безопасный район, поэтому я предпочитаю вернуться пораньше.	devolverme	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Она уже сделала несколько пластических операций, включая увеличение груди и ринопластику.	inclusive	0	0
¿Por qué están ellos enojados?	Почему они сердятся?	enojados	0	0
Él habló con los granjeros en Iowa.	Он поговорил с фермерами в Айове.	iowa	0	0
¿Puede ser que haya algo que no está entendiendo?	Может, я чего-то не понимаю?	entendiendo	0	0
No quiero que Tom me odie.	Я не хочу, чтобы Том меня ненавидел.	odie	0	0
Seréis famosas.	Вы будете знаменитыми.	seréis	0	0
No tiene que darte vergüenza reconocerlo.	Тебе не должно быть стыдно в этом признаться.	reconocerlo	0	0
Sabíamos que Tom ganaría.	Мы знали, что Том выиграет.	ganaría	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	tinieblas	0	0
Ayer me fui a la cama sin lavarme los dientes.	Я вчера лёг спать, не почистив зубы.	lavarme	0	0
En Brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños.	В Бразилии считается нормальным разбивать яйца о голову человека в день его рождения.	rompan	0	0
La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	Католическая церковь не одобряет использование презервативов.	aprueba	0	0
Tom contactó a Mary.	Том связался с Мэри.	contactó	0	0
Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.	Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	comerciantes	0	0
Tom comió tres huevos y una tostada.	Том съел три яйца и тост.	tostada	0	0
Fuimos atacados por zombies.	На нас напали зомби.	atacados	0	0
Las verdaderas amistades perduran.	Настоящая дружба вечна.	amistades	0	0
Un espejo refleja la luz.	Зеркало отражает свет.	refleja	0	0
Del pulpo lo que más les gusta son los tentáculos.	В осьминоге им больше всего нравятся щупальца.	pulpo	0	0
La célula animal contiene un mayor porcentaje de proteínas que la célula vegetal.	В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	vegetal	0	0
Era un hombre paupérrimo, no tenía dónde caerse muerto.	Он был нищим, ему негде было даже упасть после смерти.	caerse	0	0
Comimos mucho helado.	Мы съели много мороженого.	comimos	0	0
¿Quién nos protegerá de nuestros defensores?	Кто защитит нас от наших защитников?	protegerá	0	0
Tom dijo que quería ponerse un esmoquin negro.	Том сказал, что хочет надеть чёрный смокинг.	esmoquin	0	0
Me sentía aliviado cuando mi avión aterrizó seguramente.	Я почувствовал облегчение, когда мой самолёт благополучно приземлился.	aliviado	0	0
Las habitaciones individuales se agotaron.	Одноместные номера закончились.	individuales	0	0
Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	soviético	0	0
Perseo mató a Medusa y rescató a Andrómeda.	Персей убил Медузу Горгону и спас Андромеду.	andrómeda	0	0
La panadería está en la calle Pino.	Пекарня находится на улице Пино.	panadería	0	0
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	Империя находилась под угрозой вторжения со стороны России, которое могло произойти в любой момент, чтобы гарантировать безопасность армян.	estabilidad	0	0
Ella nunca me amó.	Она никогда меня не любила.	amó	0	0
Tienes que enfrentarte a la verdad.	Ты должен смотреть правде в глаза.	enfrentarte	0	0
Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.	Я просто хотел убедиться, что никто не спит.	despiertos	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	ofrecemos	0	0
Pregúntame algo más simple.	Спроси меня чего-нибудь попроще.	pregúntame	0	0
Me había quitado el nervio de mi diente.	Мне удалили зубной нерв.	nervio	0	0
Bailemos esta canción.	Давай потанцуем под эту песню.	bailemos	0	0
Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.	Я поставлю цветы в вазу, которую подарила мне Анна.	jarrón	0	0
Él intentó en vano convencerla de su inocencia.	Он попытался убедить её в его невиновности, но тщетно.	convencerla	0	0
Para ser exactos, los tomates no son verduras. Son frutas.	Строго говоря, помидоры не овощи, а фрукты.	exactos	0	0
Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.	На этой карте показаны все туристические места, железнодорожные станции, метро и автобусные остановки.	paradas	0	0
La obligaron a dimitir.	Её вынудили уйти в отставку.	obligaron	0	0
¡Él necesita atención médica ahora mismo! ¡Llévenlo al hospital!	Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	llévenlo	0	0
¡Cómete tu espinaca!	Ешь свой шпинат!	cómete	0	0
El hielo es lo suficientemente grueso para ir por encima.	Слой льда достаточно толстый, чтобы по нему можно было пройти.	grueso	0	0
Estaba paralizado por el miedo.	Он был парализован страхом.	paralizado	0	0
La uña del pulgar se me rompió.	У меня сломался ноготь на большом пальце.	uña	0	0
Tom empacó sus bolsos.	Том упаковал свои сумки.	bolsos	0	0
Recientemente los precios no suben ni bajan.	В последнее время цены ни растут, ни снижаются.	bajan	0	0
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	Какова формула для вычисления площади круга?	calcular	0	0
Tengo que ser más cuidadosa.	Мне надо быть осторожнее.	cuidadosa	0	0
El uso de energía no es exclusivo de los seres vivos.	Использование энергии не является прерогативой живых существ.	exclusivo	0	0
¿Por qué lo hicisteis?	Зачем вы это сделали?	hicisteis	0	0
Los lobos grises no siempre son grises.	Не все серые волки серые.	grises	0	0
¡Creé en la suerte!	Верь в удачу!	creé	0	0
Ella encendió la estufa porque tenía frío.	Так как ей было холодно, она растопила печь.	estufa	0	0
No es posible despejar la nieve de cada carretera.	Невозможно очистить от снега каждую дорогу.	despejar	0	0
Con gusto hablaría con otras mamás.	Я бы охотно поговорила с другими мамами.	mamás	0	0
Quiero comunicarme con él.	Я хочу общаться с ним.	comunicarme	0	0
Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	Такие возможности появляются не каждый день.	presentan	0	0
No te alejes, por favor.	Далеко не уходи, пожалуйста.	alejes	0	0
La vida es un enigma y el amor es la respuesta.	Жизнь — загадка, а любовь — разгадка.	enigma	0	0
Los bebés lloran cuando tienen hambre.	Младенцы плачут, когда хотят есть.	lloran	0	0
Tom y Mary están jugando poker.	Том и Мэри играют в покер.	poker	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Будучи ребёнком, Клаудио предпочитал закапываться в книгах по грамматике вместо того, чтобы играть со своими друзьями.	claudio	0	0
Me odio a mí mismo y quiero morirme.	Я ненавижу сам себя и хочу умереть.	morirme	0	0
Ella está en buenas condiciones físicas.	Она в хорошей физической форме.	físicas	0	0
Él se está levantando temprano.	Он рано встаёт.	levantando	0	0
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	Зверства ИГ заслуживают самого сурового осуждения с нашей стороны.	severa	0	0
Estoy harto de sus sermones constantes.	Я сыт по горло его постоянными нравоучениями.	constantes	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	corral	0	0
Pienso que los celulares son una buena forma de comunicarse con las personas cercanas, te mantienes en contacto con un gran número de personas incluso algunas que acabas de conocer.	Думаю, что сотовый телефон — это хороший способ для связи с близкими: ты поддерживаешь контакт с большим количеством человек, даже с теми, с кем ты только что познакомился.	cercanas	0	0
"¿Qué haces?" "Fotocopio apuntes."	«Что делаешь?» — «Делаю ксерокопии конспектов».	apuntes	0	0
Un coche pisó un charco y nos salpicó a todos.	Машина проехала по луже и всех нас обрызгала.	charco	0	0
Jamaica es una colonia inglesa.	Ямайка — английская колония.	jamaica	0	0
¿Qué es lo que quieres darme a entender? ¿Que realmente estás arrepentido?	Что ты хочешь дать мне понять? Что ты действительно сожалеешь?	arrepentido	0	0
Septiembre es el noveno mes del año.	Сентябрь - девятый месяц года.	noveno	0	0
Sois las más rápidas.	Вы быстрее всех.	rápidas	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	boletín	0	0
El veredicto para los agentes, que manipularon directamente los sucesos, es, como máximo, la asignación de otro cargo.	Приговор для оперативников, непосредственно фальсифицировавших дела, - максимум перевод на другую должность.	asignación	0	0
Para eliminar una frase de su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón negro.	Чтобы исключить предложение из своего списка избранных предложений, нажмите на иконку чёрного цвета с изображением сердца.	clic	0	0
Me gustaría acompañarte.	Я хотел бы пойти с тобой.	acompañarte	0	0
No soy homosexual sino heterosexual.	Я не гомосексуал, а гетеросексуал.	heterosexual	0	0
¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?	Как я могу тебе верить, если ты признал, что солгал?	admitido	0	0
La melodía de ese vals siempre me hipnotiza.	Мелодия этого вальса меня всегда завораживает.	vals	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	recaudación	0	0
«Me pegas porque me odias» «No, te pego porque te quiero -respondió la chica».	«Ты бьёшь меня, потому что ненавидишь меня» - «Нет, я тебя бью, потому что люблю тебя», - ответила девушка.	pegas	0	0
El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.	В табаке много токсичных веществ.	sustancias	0	0
Me atropelló un carro.	Меня сбила машина.	atropelló	0	0
Envejecer es gratis.	Старение бесплатно.	envejecer	0	0
El que logre el primer puesto en el concurso ganará un viaje a París.	Занявший первое место выиграет поездку в Париж.	logre	0	0
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.	Есть много причин, по которым следует вернуться в прошлое и предотвратить моё рождение.	nazca	0	0
No todos los caballos nacieron iguales. Algunos nacieron para ganar.	Не все лошади были рождены равными. Некоторые были рождены для победы.	nacieron	0	0
El sake se hace con arroz.	Саке делают из риса.	sake	0	0
Me inquieta tu actitud irresponsable.	Меня беспокоит твоё безответственное отношение.	inquieta	0	0
Las cucarachas son insectos nocturnos.	Тараканы - ночные насекомые.	nocturnos	0	0
La puerta no podía abrirse.	Дверь не открывалась.	abrirse	0	0
Mi mujer también se alegrará de veros.	Моя жена тоже рада будет вас видеть.	alegrará	0	0
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.	Нет ничего стыдного в признании недостатков.	avergonzarse	0	0
Él disfruta mucho su vida estudiantil.	Он наслаждается студенческой жизнью.	estudiantil	0	0
Es triste saber que apenas el 1% de las crías de tortuga llegará a la vida adulta.	Грустно осознавать, что всего 1% детёнышей черепахи доживает до взрослого возраста.	crías	0	0
Preparamos comida.	Мы приготовили еду.	preparamos	0	0
Trabaja como camarero auxiliar.	Он работает помощником официанта.	auxiliar	0	0
Espero que no vuelvas a mentirme.	Надеюсь, ты больше не будешь лгать мне.	mentirme	0	0
Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	violaciones	0	0
Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.	Убедитесь, что имя пользователя и пароль написаны верно.	compruebe	0	0
El perro ladró al forastero.	Собака залаяла на незнакомца.	forastero	0	0
Yo pensaba que esa reunión jamás terminaría.	Я думал, что это собрание никогда не закончится.	terminaría	0	0
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	Для того, чтобы запрет восприняли с уважением, его причины должны быть логичными и понятными.	prohibición	0	0
Tom es un maníaco.	Том маньяк.	maníaco	0	0
Eso no me convence.	Меня это не убеждает.	convence	0	0
Los perros tienen dueños; los gatos, servidores.	У собак есть хозяева, у кошек — слуги.	servidores	0	0
Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.	Рост, размножение и метаболизм являются одними из основных характеристик, которые определяют живое существо.	reproducción	0	0
No puedo soportar a los sabelotodo como Tom.	Не выношу всезнаек вроде Тома.	sabelotodo	0	0
Apenas podía creerle a mis ojos.	Я едва мог поверить своим глазам.	creerle	0	0
El abuso de alcohol entre los jóvenes ha aumentado.	Злоупотребление алкоголем среди молодежи увеличилось.	aumentado	0	0
Por diversión, me uní a la propuesta.	Забавы ради я согласился на предложение.	uní	0	0
Ellas se reunieron alrededor de la fogata.	Они собрались вокруг костра.	fogata	0	0
A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	correctos	0	0
A Nicolás Copérnico se le considera el fundador de la astronomía moderna.	Николай Коперник считается основателем современной астрономии.	nicolás	0	0
Nada en la abundancia.	Он купается в изобилии.	abundancia	0	0
Ese coche tiene equipamiento que este no tiene.	У той машины есть комплектация, которой нет у этой.	equipamiento	0	0
La lengua es una espada de doble filo.	Язык - это обоюдоострый меч.	filo	0	0
El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.	Жених взял невесту на руки, перед тем как пересечь порог комнаты.	umbral	0	0
Trabajó día y noche para que su familia viviera cómoda.	Он работал день и ночь, чтобы его семья жила комфортно.	viviera	0	0
La piña se ha estropeado.	Ананас испортился.	piña	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	debilidades	0	0
En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.	В Древнем Риме Колизей был большим помещением для представлений.	espectáculos	0	0
La policía llegó cuando estaba todo solucionado.	Полиция прибыла, когда всё уже было решено.	solucionado	0	0
Leas el libro que leas, léelo con atención.	Читай книгу, какую читаешь, но читай её внимательно.	leas	0	0
Tom puso los platos sucios en el fregadero.	Том положил грязную посуду в раковину.	fregadero	0	0
Los cimientos de esta casa empiezan a ceder.	Фундамент этого дома начинает проседать.	cimientos	0	0
¿Por qué no me despertaste?	Почему ты меня не разбудил?	despertaste	0	0
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	В шестидесятых и семидесятых она опубликовала свои самые известные книги.	publicó	0	0
Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.	Тома не переизбрали, потому что он признался в получении взяток.	sobornos	0	0
Parece que disfrutas haciendo eso.	Кажется, ты делаешь это с удовольствием.	disfrutas	0	0
El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.	Гадкий утёнок превратился в прекрасного белого лебедя.	cisne	0	0
¿Cuál es tu superhéroe favorito?	Кто твой любимый супергерой?	superhéroe	0	0
Cuando te avise estate preparado porque no voy a esperarte.	Когда я тебе сообщу, будь готов, потому что я не буду тебя ждать.	avise	0	0
Cuando se porta mal, le has de reprender.	Когда он плохо себя ведёт, тебе надо его отчитать.	porta	0	0
No nos podemos permitir arriesgarnos con eso.	Мы не можем себе позволить этим рисковать.	arriesgarnos	0	0
No los dejéis solos.	Не оставляйте их одних.	dejéis	0	0
Esta escultura fue hecha en el siglo pasado.	Эта скульптура была сделана в прошлом веке.	escultura	0	0
Viajo en tranvía.	Я езжу на трамвае.	viajo	0	0
El amor debe triunfar.	Любовь должна восторжествовать.	triunfar	0	0
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	rodrigo	0	0
Soy enfermero.	Я медбрат.	enfermero	0	0
¿Hay una tintorería aquí?	Тут есть химчистка?	tintorería	0	0
Estoy hirviendo agua.	Я кипячу воду.	hirviendo	0	0
Este invierno fui a esquiar por vez primera.	Этой зимой я впервые поехал кататься на лыжах.	esquiar	0	0
La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	Термин «геноцид» был создан польским юристом Рафаэлем Лемкиным для характеристики Холокоста в годы Второй мировой войны.	creada	0	0
Los ladrillos consisten mayormente de arcilla.	Кирпичи в основном состоят из глины.	arcilla	0	0
Grité pidiendo socorro.	Я криком позвал на помощь.	grité	0	0
En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.	В далёкой стране, где струятся кристально прозрачные реки, вокруг цветут непередаваемой красоты цветы и тянутся в небо вечнозелёные деревья, а на ветвях деревьев весь год поют удивительные птицы, жила-была девочка по имени Ульяна.	cuyas	0	0
No soy un pingüino.	Я не пингвин.	pingüino	0	0
¿Puedes siquiera imaginarte cómo es mi vida?	Ты хоть можешь представить себе, какая у меня жизнь?	imaginarte	0	0
Hábleme en inglés.	Говорите со мной по-английски.	hábleme	0	0
Abstente de emitir otros comentarios.	Воздержись от дальнейших комментариев.	emitir	0	0
Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.	Том не думал, что ему нужен телохранитель.	necesitara	0	0
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	Будь щедрым, когда процветаешь, и благодарным, когда бедствуешь.	prosperidad	0	0
La inmortalidad no es más que la unión con Dios.	Бессмертие есть не что иное, как единение с Богом.	inmortalidad	0	0
Mis zapatos son marrones.	Мои туфли коричневые.	marrones	0	0
Antes de que llegaras, él salió hacia Londres.	Он отправился в Лондон до того, как ты пришёл.	llegaras	0	0
El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	Высвобожденная мощь атома изменила всё, кроме нашей манеры мышления. Нам нужен существенно новый образ мышления, если мы хотим, чтобы человечество продолжало жить.	esencialmente	0	0
Nos presentamos por turnos.	Мы по очереди представились.	presentamos	0	0
No conozco muchas canciones francesas.	Я знаю не так много французских песен.	francesas	0	0
Daos prisa.	Поторапливайтесь.	daos	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	Первая голая женщина, которую я увидел, была в журнале National Geographic.	national	0	0
Mira, es la estrella polar.	Посмотри, это Полярная звезда.	polar	0	0
La maldita lluvia destrozó todos mis planes.	Проклятый дождь разрушил все мои планы.	destrozó	0	0
¿Viste el tamaño de la cola de este lagarto?	Ты видел, какого размера хвост у этой ящерицы?	lagarto	0	0
Entiendo tu frustración.	Я понимаю твоё разочарование.	frustración	0	0
Te demostraré que estoy en lo cierto.	Я докажу тебе, что прав.	demostraré	0	0
Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?	Люди не ценят любовь, жизнь, молодость, братскую дружбу... Что они, в конце концов, ценят?	respetan	0	0
Lamenta lo que hizo.	Он сожалеет о том, что сделал.	lamenta	0	0
Nunca te engañé.	Я никогда тебя не обманывала.	engañé	0	0
Todavía no ha subido el telón.	Занавес ещё не поднялся.	telón	0	0
¿Me dejas la aspiradora?	Ты оставишь мне пылесос?	aspiradora	0	0
El que nace en Bélgica es belga.	Тот, кто родился в Бельгии, — бельгиец.	bélgica	0	0
Su esposa es una mujer muy talentosa.	Его жена очень талантливая женщина.	talentosa	0	0
También podríamos quedarnos aquí hasta que el tiempo mejore.	Мы также могли бы остаться здесь, пока погода не улучшится.	mejore	0	0
Siempre he pensado que apareciste en mi vida en el momento justo. Cuando me había convencido de que el amor no existía.	Я всегда думал, что ты появилась в моей жизни в нужный момент. Когда я был убеждён в том, что любви не существует.	apareciste	0	0
Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	После выписки из психиатрической больницы, Дэн продолжал испытывать тяжелые эмоциональные взлёты и падения и неустойчивое поведение.	emocionales	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	Космический корабль «Челленджер» нёс в своих баках две тысячи тонн жидкого водорода.	transbordador	0	0
Hay algunas personas interesadas en la vacante.	Несколько человек заинтересованы вакансией.	vacante	0	0
¿Puedes nombrar los dos países que limitan con tres océanos?	Ты можешь назвать две страны, которые омываются тремя океанами?	océanos	0	0
Me lastimé el dedo gordo del pie.	Я ушиб большой палец ноги.	lastimé	0	0
Le tocará repetir el examen.	Ему придётся пересдать экзамен.	tocará	0	0
Debemos proteger la selva tropical.	Мы должны защитить тропический лес.	tropical	0	0
Este papel es importado.	Эта бумага импортная.	importado	0	0
Las dos líneas se cruzan formando un ángulo recto.	Две линии пересекаются, образуя прямой угол.	formando	0	0
¡Tenga cuidado! El escalón se puede hundir con su peso.	Будьте осторожны! Ступенька может провалиться под Вашим весом.	hundir	0	0
Actualmente me estoy esforzando en ampliar mi vocabulario.	В настоящее время я прилагаю усилия для увеличения моего словарного запаса.	ampliar	0	0
¿Puedo tomar prestada tu bicicleta?	Я могу одолжить твой велосипед?	prestada	0	0
Las estudiantes gritaron al ver una cucaracha en el techo.	Студентки закричали, увидев таракана на потолке.	cucaracha	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	Том не знает разницы между Брюсселем и борделем.	bruselas	0	0
Los dioses descendieron a la tierra a guiar a la humanidad a su fin.	Боги сошли на землю, чтобы подвести человечество к его концу.	guiar	0	0
Marco llamó a la imprenta y preguntó si la reseña estaba hecha.	Марко позвонил в типографию и спросил, готова ли рецензия.	imprenta	0	0
La tía enferma soltó un suspiro.	Больная тётя вздохнула.	soltó	0	0
Apolo es hermano de Atenea.	Аполлон — брат Афины.	apolo	0	0
Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.	Карточка в руке, арбитр поднимает вверх цвета, символизирующие наказание: жёлтый, наказывающий виновника и принуждающий его к раскаянию. И красный, изгоняющий его вон.	pecador	0	0
La antena del coche está integrada en el parabrisas.	Автомобильная антенна встроена в ветровое стекло.	parabrisas	0	0
Tom se preguntaba si Mary estaba contenta con cómo había manejado John la situación.	Тому было интересно, довольна ли Мэри тем, как Джон справился с ситуацией.	manejado	0	0
Él fue torturado y asesinado.	Он был замучен и убит.	torturado	0	0
No os preocupéis. Todo saldrá bien.	Не беспокойтесь. Всё будет хорошо.	preocupéis	0	0
Tom estaba locamente enamorado de María.	Том был безумно влюблён в Мэри.	locamente	0	0
Si hasta Pepe lo ha logrado, no debe de ser tan difícil.	Если даже Пепе смог, значит это должно быть не так сложно.	pepe	0	0
Ningún hombre puede ser patriota con el estómago vacío.	Ни один человек не может быть патриотом на пустой желудок.	patriota	0	0
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	Министр иностранных дел был марионеткой.	marioneta	0	0
Creo que tenemos que ser muy cuidadosos.	Думаю, нам надо быть очень осторожными.	cuidadosos	0	0
Planean jugar el lunes.	Они планируют поиграть в понедельник.	planean	0	0
El médico le recomendó abortar.	Врач посоветовал ей сделать аборт.	abortar	0	0
El doctor Zamenhof murió en Varsovia el 14 de abril de 1917.	Доктор Заменгоф умер в Варшаве 14 апреля 1917 года.	varsovia	0	0
El concierto de anoche fue decepcionante.	Концерт прошлой ночью был разочаровывающим.	decepcionante	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Достаньте молоток и гвозди.	consigan	0	0
Los bigotes de las ratas son asquerosos.	Крысиные усы отвратительны.	asquerosos	0	0
Algunos dicen que él nunca existió.	Некоторые говорят, что его никогда не существовало.	existió	0	0
Fui a patinar al lago.	Я пошёл кататься на коньках на озеро.	patinar	0	0
Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.	Все средства заморожены до дальнейшего уведомления.	congelados	0	0
Un perro tiene un agudo sentido del olfato.	У собаки хороший нюх.	olfato	0	0
Su lápiz tiene la punta aguda.	У его карандаша острый кончик.	aguda	0	0
Tom vino a visitarnos hace tres días.	Три дня назад Том нас навестил.	visitarnos	0	0
La tía enferma soltó un suspiro.	Больная тётя вздохнула.	suspiro	0	0
Conserve este manual para consultas futuras.	Сохраните это руководство для последующих обращений.	futuras	0	0
No se me ocurría nada para decir.	Я не мог придумать, что сказать.	ocurría	0	0
La respuesta es compleja.	Ответ непростой.	compleja	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Качество важнее количества.	cualidad	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	príncipes	0	0
Pido disculpas por haberles causado problemas.	Прошу прощения за то, что навлёк на вас проблемы.	haberles	0	0
Mi carné de conducir caduca la semana que viene.	Срок действия моих водительских прав истекает на следующей неделе.	carné	0	0
A pesar de la oscuridad, él podía distinguir sus rasgos faciales.	Несмотря на темноту, он мог различить их черты лица.	rasgos	0	0
Ayer entregué mi informe.	Вчера я передал свой отчёт.	entregué	0	0
Kyoto depende de la industria del turismo.	Киото зависит от туристической индустрии.	turismo	0	0
Ellos aceptaron nuestra propuesta.	Они приняли наше предложение.	aceptaron	0	0
Él se enloqueció después de la muerte del padre.	После смерти отца он сошёл с ума.	enloqueció	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Этот фильм о морских чудовищах пугает.	marinos	0	0
Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	Жетулиу Варгас покончил с собой в 1954 году.	vargas	0	0
Golpean la puerta.	В дверь стучат.	golpean	0	0
Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.	Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	realiza	0	0
El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	Сеньор Росси, пробывший две недели в Париже, рассказывает о своих впечатлениях.	impresiones	0	0
Su discurso interminable nos aburrió a todos.	Её бесконечная речь нас всех утомила.	interminable	0	0
Perdí el cargador de mi teléfono.	Я потерял зарядное устройство от своего телефона.	cargador	0	0
No hacen más que protestar.	Они только и делают, что жалуются.	protestar	0	0
Los triángulos no tienen cuatro puntas.	У треугольников не четыре угла.	puntas	0	0
Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	Основными компонентами земной атмосферы являются азот и кислород.	componentes	0	0
La Policía averiguó dónde vivía el criminal.	Полиция выяснила, где живёт преступник.	averiguó	0	0
El veredicto para los agentes, que manipularon directamente los sucesos, es, como máximo, la asignación de otro cargo.	Приговор для оперативников, непосредственно фальсифицировавших дела, - максимум перевод на другую должность.	sucesos	0	0
Debemos prepararnos para lo peor.	Мы должны приготовиться к худшему.	prepararnos	0	0
Sólo necesitan un chivo expiatorio.	Им просто нужен козёл отпущения.	chivo	0	0
¿Os gustan las tartas de manzana?	Вам нравятся яблочные пироги?	tartas	0	0
Soy uno de los bailarines.	Я один из танцоров.	bailarines	0	0
No volveré a enamorarme.	Я больше никогда не влюблюсь.	enamorarme	0	0
¿Dónde trabajabas antes?	Где ты раньше работал?	trabajabas	0	0
Te agarro a la salida de la escuela.	Я тебя выловлю у входа в школу.	agarro	0	0
Los comunistas niegan la existencia de Dios.	Коммунисты отрицают существование Бога.	niegan	0	0
Quítale la batería.	Вытащи аккумулятор.	quítale	0	0
El femenino de barón es baronesa.	Форма женского рода для слова "барон" — "баронесса".	baronesa	0	0
Necesitas jarabe para la tos y aspirina.	Тебе нужен сироп от кашля и аспирин.	jarabe	0	0
No hay nada peor que un médico corrupto e incompetente.	Нет ничего хуже продажного и некомпетентного врача.	incompetente	0	0
¿Ellos aprenden inglés?	Они учат английский?	aprenden	0	0
Los mercados financieros están en alza.	Финансовые рынки находятся на подъёме.	mercados	0	0
Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	Они требуют уменьшения количества рабочих часов.	reducción	0	0
Sírvete un trozo de pastel.	Возьми себе кусочек торта.	sírvete	0	0
De repente han bajado las temperaturas.	Внезапно температура упала.	temperaturas	0	0
Nos fugamos por una alcantarilla que descubrimos por pura chiripa.	Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	alcantarilla	0	0
Tú me tratas como si yo no existiera.	Ты относишься ко мне так, как будто меня не существует.	existiera	0	0
Cuidas muy bien del abuelo.	Ты очень хорошо заботишься о дедушке.	cuidas	0	0
Tener la conciencia limpia es síntoma de mala memoria.	Чистая совесть - признак плохой памяти.	síntoma	0	0
¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	Почему вы так чешетесь? Может быть, у вас вши?	piojos	0	0
Aunque hablé en francés, ellos no entendieron.	Несмотря на то, что я говорил по-французски, они не поняли.	entendieron	0	0
Estamos ensayando la escena del asesinato.	Мы репетируем сцену убийства.	ensayando	0	0
La destrucción del medio ambiente es atroz.	Разрушение окружающей среды ужасает.	atroz	0	0
La revolución estalló.	Революция вспыхнула.	estalló	0	0
Los murciélagos vuelan en la oscuridad.	Летучие мыши летают в темноте.	murciélagos	0	0
Tom hizo que María le contara todo.	Том сделал так, что Мария всё ему рассказала.	contara	0	0
El museo Grévin es famoso por sus estatuas de cera.	Музей Гревен знаменит своими восковыми фигурами.	estatuas	0	0
El repartidor de pizza aún no ha llegado.	Разносчик пиццы ещё не прибыл.	repartidor	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	preparadas	0	0
En España las donaciones de sangre son altruistas.	В Испании сдача крови является добровольной.	donaciones	0	0
Hay un ratón en la despensa.	В кладовке мышь.	despensa	0	0
En el Caribe hay magníficas playas.	На Карибах есть потрясающие пляжи.	caribe	0	0
En la actualidad, están pasando muchos desastres ecológicos.	В наше время происходит множество экологических катастроф.	desastres	0	0
Tom tomó un sorbo de café.	Том сделал глоток кофе.	sorbo	0	0
Siempre lo he odiado.	Я всегда его ненавидела.	odiado	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Молекула состоит из атомов.	átomos	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Рамсес II был египетским фараоном.	faraón	0	0
No ha sido fácil adaptarse al nuevo horario.	Было нелегко приспособиться к новому расписанию.	adaptarse	0	0
En otoño y primavera el tiempo es impredecible.	Осенью и весной погода непредсказуема.	impredecible	0	0
Tom es fuerte como un buey.	Том силён, как бык.	buey	0	0
Hay algo de agua en el balde.	В ведре есть немного воды.	balde	0	0
Cecilia no era profesora.	Сесилия не была учительницей.	cecilia	0	0
El portugués es un idioma que procede del latín.	Португальский язык происходит из латыни.	procede	0	0
Cuando me muera, nadie me echará de menos.	Когда я умру, это ни для кого не будет потерей.	echará	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Почти все американские сериалы последних лет были написаны геями.	series	0	0
Tú traicionaste mi amor.	Ты предал мою любовь.	traicionaste	0	0
Las patatas están muy baratas.	Картошка очень дешевая.	baratas	0	0
Él come como un puerco.	Он ест как свинья.	puerco	0	0
Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	Антибиотики были открыты в начале двадцатого века.	xx	0	0
Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	Рибосомы, функцией которых является синтез белков, являются многочисленными структурами в клетках прокариотов.	estructuras	0	0
Mirame a los ojos cuando te hablo.	Смотри мне в глаза, когда я с тобой разговариваю.	mirame	0	0
Nena, ¡vení para acá!	Иди сюда, крошка!	vení	0	0
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	Иногда происходят, казалось бы, невозможные вещи.	imposibles	0	0
Aquí falta una servilleta.	Здесь не хватает одной салфетки.	servilleta	0	0
Si no os dais prisa, llegaréis tarde a la escuela.	Если не поторопишься, опоздаешь в школу.	dais	0	0
Aquellos que eligen no leer no tienen ninguna ventaja sobre aquellos que no saben leer.	У тех, кто не читает, нет никакого преимущества перед теми, кто не умеет читать.	eligen	0	0
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	В Массачусетсе не разрешают жениться на бабушке жены.	massachusetts	0	0
¡Yo tengo un currículum interesante!	У меня интересное резюме!	currículum	0	0
Este aparato consume poca energía.	Этот прибор потребляет мало энергии.	consume	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	Она очень хитрая лгунья.	astuta	0	0
La madera flota, pero el hierro se hunde.	Дерево не тонет, а железо тонет.	hunde	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	trofeos	0	0
Tom colocó flores en la tumba de Mary.	Том возложил цветы на могилу Мэри.	colocó	0	0
Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	Медитация — это растворение мыслей в бесконечном или чистом сознании без воплощения, это знание без обдумывания, это слияние конца и бесконечности.	meditación	0	0
Nos revisaron el maletín en la aduana.	На таможне у нас проверили кейс.	aduana	0	0
Díganle que la amo.	Скажите ей, что я её люблю.	díganle	0	0
Las arterias transportan sangre oxigenada desde el corazón a los tejidos.	Артерии транспортируют насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	tejidos	0	0
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	garantiza	0	0
Llámame cuando decidas casarte conmigo.	Позвони мне, когда решишь выйти за меня замуж.	decidas	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Даниэлла - очень опасная женщина.	és	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	vertical	0	0
Yo no sé dónde queda Bagdad.	Я не знаю, где находится Багдад.	bagdad	0	0
Tú dijiste que esto sucedería.	Ты сказал, что это произойдёт.	sucedería	0	0
¡Agarren a aquel güey!	Хватайте этого типа!	agarren	0	0
Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?	Сейчас мы немного заняты, можете подождать минуту?	ocupadas	0	0
No me gusta leer a Freud.	Мне не нравится читать Фрейда.	freud	0	0
¡No seas apurado!	Не будь таким торопливым!	apurado	0	0
A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	riquezas	0	0
Sufro de asma.	У меня астма.	sufro	0	0
Subieron a un altozano y pasaron allí un par de horas viendo las estrellas sin apenas hablar.	Они поднялись на холм и провели там пару часов, молча глядя на звёзды.	subieron	0	0
El médico le dio un sedante a Tom.	Врач дал Тому успокоительное.	sedante	0	0
Era un barco con 25 marineros abordo.	Это был корабль с 25 моряками на борту.	abordo	0	0
Me gustaría reservar una mesa para dos.	Я бы хотел зарезервировать столик на двоих.	reservar	0	0
Me sangra la nariz.	У меня кровь из носа.	sangra	0	0
Contrólate.	Контролируй себя.	contrólate	0	0
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	Я прошу тебя отдать свой голос за рабочую партию.	obrero	0	0
Calculé que costaría 300 dólares.	Я подсчитал, что это будет стоить триста долларов.	costaría	0	0
¿Jugaste al tenis ayer por la mañana?	Ты вчера утром играл в теннис?	jugaste	0	0
En 1992 el partido conservador ganó las elecciones.	В 1992 году выборы выиграла партия консерваторов.	conservador	0	0
Al llegar a casa, me caí del cansancio.	Придя домой, я свалился от усталости.	cansancio	0	0
La temporada de lluvias comienza a finales de junio.	Сезон дождей начинается в конце июня.	lluvias	0	0
El plomo es un metal muy tóxico.	Свинец - очень токсичный металл.	tóxico	0	0
Somos cómplices.	Мы сообщники.	cómplices	0	0
No tuve que moverlo.	Мне не нужно было передвигать его.	moverlo	0	0
Cuídese, por favor.	Берегите себя, пожалуйста.	cuídese	0	0
Si hablamos de los chistes de ese comediante, todos son viejos y ya los hemos escuchado un millón de veces.	Если мы говорим о шутках этого комика, то все они старые, и мы уже слышали их миллион раз.	comediante	0	0
Debo acostumbrarme a ello.	Я должен привыкнуть к этому.	acostumbrarme	0	0
Que peleen.	Пусть ругаются.	peleen	0	0
Las mujeres usan perfumes porque es más fácil seducir a la nariz que al ojo.	Женщины пользуются духами, потому что проще обольстить нос, чем глаз.	seducir	0	0
¿Te quieres divertir?	Ты хочешь повеселиться ?	divertir	0	0
Llenó el vaso de agua.	Она наполнила вазу водой.	llenó	0	0
Hoy me ha llegado una citación del juzgado.	Сегодня мне пришла повестка в суд.	citación	0	0
Va a ser un poco problemático.	Это будет немного проблематично.	problemático	0	0
Vivo en un país donde el costo de un litro de petróleo es más barato que un litro de agua.	Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	litro	0	0
Brasil es el mayor exportador de soja del planeta.	Бразилия является крупнейшим экспортёром соевых бобов в мире.	soja	0	0
Espero que merezca la pena.	Надеюсь, оно того стоит.	merezca	0	0
Prometieron.	Вы обещали.	prometieron	0	0
Mi hobby es escribir historias.	Моё хобби — писать рассказы.	hobby	0	0
Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	У многих перуанцев есть привычка жевать листья коки.	mascar	0	0
Tom describió lo que había pasado.	Том описал, что произошло.	describió	0	0
Eso no es vino, sino zumo de uva.	Это не вино, а виноградный сок.	uva	0	0
La inmensa mayoría de norteamericanos saben inglés solo a un nivel mediocre.	Подавляющее большинство североамериканцев знает английский лишь на среднем уровне.	mediocre	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	gama	0	0
En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	medallón	0	0
Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.	Наша квартира маленькая, но уютная.	acogedor	0	0
La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	pacífica	0	0
Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	Мы контролируем свои слова, но жесты и движения, как правило, нет.	gestos	0	0
Alguien se ha puesto mis zapatos por equivocación.	Кто-то по ошибке надел мои ботинки.	equivocación	0	0
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.	Завтра солнечно, временами дожди.	soleado	0	0
Él estaba poseído por el demonio.	Он был одержим дьяволом.	poseído	0	0
Tom está en la sauna.	Том в сауне.	sauna	0	0
¡Me ha agarrado el culo!	Он схватил меня за задницу!	agarrado	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Лев прыгнул сквозь горящий обруч.	aro	0	0
Ustedes bailan bien.	Вы хорошо танцуете.	bailan	0	0
Él pintó todas las paredes de verde.	Он покрасил все стены в зелёный цвет.	pintó	0	0
Estaba exhausto y se recostó inmediatamente en la cama.	Он был измотан и сразу лёг в кровать.	exhausto	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	establece	0	0
Estamos hartos de ser tratados como niños.	Мы устали от того, что с нами обращаются как с детьми.	tratados	0	0
Somos estudiantes universitarios.	Мы студенты университета.	universitarios	0	0
¿Crees que esta foto haya sufrido manipulación?	Думаешь, эта фотография подверглась обработке?	manipulación	0	0
Caminé por la ciudad adondequiera que me llevaran mis pies.	Я ходил по городу, куда бы ни вели меня мои ноги.	llevaran	0	0
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.	Том запостил на Ютубе видео, где он поёт и танцует, и это видео набрало бешеную популярность.	popularidad	0	0
Déjela sola.	Оставьте её одну.	déjela	0	0
Es mera cortesía.	Это всего лишь вежливость.	mera	0	0
Su apretón de manos es muy fuerte.	Его рукопожатие очень крепкое.	apretón	0	0
Tom fue lo suficientemente estúpido para desafiar a María a una partida de ajedrez.	У Тома хватило глупости, чтобы бросить Мэри вызов в шахматах.	desafiar	0	0
Tom y Mary vendieron sus almas.	Том и Мэри продали свои души.	vendieron	0	0
¡Levántense!	Вставайте!	levántense	0	0
Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	anunció	0	0
En Estados Unidos y Reino Unido las prisiones se están convirtiendo en lucrativos negocios privados.	В США и Великобритании тюрьмы превращаются в прибыльный частный бизнес.	prisiones	0	0
Nosotros hemos encontrado al Mesías.	Мы нашли Мессию.	mesías	0	0
El esperanto es fácil de pronunciar.	В эсперанто лёгкое произношение.	pronunciar	0	0
Cruzamos Taiwán volando.	Мы пролетели через Тайвань.	cruzamos	0	0
No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.	Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	transferir	0	0
A veces el fin justifica los medios.	Иногда цель оправдывает средства.	justifica	0	0
Nuestro país tiene una historia gloriosa.	У нашей страны славная история.	gloriosa	0	0
¿Por qué eres tan inseguro?	Почему ты такой неуверенный?	inseguro	0	0
La multa por escupir es de 5 libras.	Штраф за плевок - пять фунтов.	escupir	0	0
Él solicitó un puesto de trabajo en el Banco de Tokio.	Он обратился с просьбой принять его на работу в банк Токио.	solicitó	0	0
Sonreíd siempre que podáis.	Улыбайтесь при каждой возможности.	podáis	0	0
Todas son bienvenidas.	Всем добро пожаловать.	bienvenidas	0	0
Si quiero algo, lo obtengo.	Если я чего-то хочу, я это получаю.	obtengo	0	0
Odio que me despierten cuando estoy durmiendo.	Ненавижу, когда я сплю, а меня будят.	despierten	0	0
Los lagos de Italia son grandes.	Итальянские озёра большие.	lagos	0	0
Mis calificaciones eran inferiores a las de ella.	Мои оценки были хуже, чем её.	inferiores	0	0
La belleza de María no dejaba a ningún hombre indiferente.	Красота Мэри ни одного мужчину не оставляла равнодушным.	indiferente	0	0
La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.	Для детей до трёх лет вход бесплатный.	gratuita	0	0
Encienda la luz, por favor.	Включите свет, пожалуйста.	encienda	0	0
Tom le dijo a Mary que la tarta que había cocinado estaba buena.	Том сказал Марии, что торт, который она испекла, очень вкусный.	cocinado	0	0
Esos parásitos se reproducen en el organismo humano.	Эти паразиты размножаются в организме человека.	parásitos	0	0
La cantidad de estrellas en el cielo es infinita.	Число звёзд на небе бесконечно.	infinita	0	0
El señor Wood no tuvo hijos.	У господина Вуда не было сыновей.	wood	0	0
Le expliqué las reglas.	Я объяснил ей правила.	expliqué	0	0
¿Qué auto manejas?	Ты на какой машине ездишь?	manejas	0	0
Corta el queso en rodajas finas o en cubos.	Порежь сыр тонкими ломтиками или кубиками.	cubos	0	0
¿Qué colectivo tomás?	На каком автобусе ты едешь?	colectivo	0	0
¡Agárralo!	Хватай его!	agárralo	0	0
¡Andá a lavarte las manos ya mismo!	Сейчас же иди мыть руки!	lavarte	0	0
Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	В случаях приведения смертного приговора в исполнение эта процедура должна осуществляться таким образом, чтобы причинять как можно меньше страданий.	cause	0	0
Ella me intriga.	Она меня интригует.	intriga	0	0
Cambiemos a francés.	Давай перейдём на французский.	cambiemos	0	0
Yo tenía una camisa de mangas cortas.	У меня была рубашка с короткими рукавами.	mangas	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Я всегда путаю левый борт с правым.	babor	0	0
Todas las hojas en el árbol se pusieron amarillas.	Все листья на дереве пожелтели.	amarillas	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Пойду пахать землю примитивным плугом.	primitivo	0	0
Las verdades escuecen.	Правда глаза колет.	verdades	0	0
El camarero me pidió que me cambiara de mesa porque esa estaba reservada.	Официант попросил меня пересесть за другой столик, потому что тот был зарезервирован.	cambiara	0	0
En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	В течение своей жизни Франклин освободил всех своих рабов.	liberó	0	0
Puede no gustarte lo que descubras.	То, что ты обнаружишь, может тебе не понравиться.	gustarte	0	0
Normalmente me acuesto alrededor de las once.	Обычно я ложусь спать около одиннадцати.	acuesto	0	0
Las playas de Hawái son famosas por sus grandes olas.	Гавайские пляжи знамениты своими большими волнами.	famosas	0	0
¿Quieres salvarlos?	Ты хочешь спасти их?	salvarlos	0	0
Prohibido fumar en todo el recinto.	Курить запрещается во всём помещении.	recinto	0	0
Los mosquitos eran tan voraces que, pese al cansancio, no conseguí dormir.	Комары были так ненасытны, что, несмотря на усталость, я не смог уснуть.	mosquitos	0	0
Estoy enganchado a la heroína y ahora tengo el mono.	Я героиновый наркоман, и сейчас у меня ломка.	enganchado	0	0
El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	bbc	0	0
Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.	Если будешь стучать по гробу, разбудишь мёртвого.	golpeas	0	0
Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.	Она смеялась и смущалась каждый раз, когда я пристально смотрел на нее.	reía	0	0
Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.	Нельзя решить проблему, не изменив образа мыслей, который привёл к её появлению.	mentalidad	0	0
Enloquecer significa volverse loco.	Обезуметь - значит сойти с ума.	enloquecer	0	0
¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?	А разве у палестинцев нет права вернуться в Палестину?	palestina	0	0
Disparó una ráfaga con la ametralladora.	Он выстрелил очередью из пулемёта.	ametralladora	0	0
Según un diario argentino, en Rusia se aprobó una ley que prohíbe manejar a los travestis, sadomasoquistas y fetichistas.	Согласно аргентинской газете, в России принят закон, запрещающий водить машину трансвеститам, садомазохистам и фетишистам.	prohíbe	0	0
No me gusta ser interrumpido.	Я не люблю, когда меня перебивают.	interrumpido	0	0
¿Cómo te ganabas la vida en Tokyo?	Чем ты зарабатывал на жизнь в Токио?	tokyo	0	0
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.	В общем, жители этого города дружелюбны к гостям.	amistosa	0	0
Envíame una postal.	Отправь мне открытку.	envíame	0	0
Cuando volvió en sí, tardó un poco en darse cuenta de dónde estaba.	Когда он пришёл в себя, ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, где он находится.	tardó	0	0
Es imposible para mí explicártelo.	Я не в состоянии тебе это объяснить.	explicártelo	0	0
Ella me explicó que tiramos demasiada basura.	Она объяснила мне, что мы выбрасываем слишком много мусора.	tiramos	0	0
La tierra al noreste es llana.	Земля на северо-востоке равнинная.	noreste	0	0
Tom hizo cincuenta abdominales.	Том сделал пятьдесят упражнений на пресс.	abdominales	0	0
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	pertenecer	0	0
Ernesto Guevara fue uno de los ideólogos y comandantes de la Revolución cubana.	Эрнесто Гевара был одним из идеологов и командующих Кубинской революции.	ernesto	0	0
Sus acciones enfadaron enormemente a los líderes mexicanos.	Его действия сильно возмутили мексиканских лидеров.	enormemente	0	0
Las rubias ganan un 7% más que las mujeres con cualquier otro color de cabello.	Блондинки зарабатывают на 7% больше, чем женщины с другим цветом волос.	rubias	0	0
Continuaremos luchando.	Мы продолжим бороться.	continuaremos	0	0
¿Hacia dónde te diriges?	В каком направлении ты двигаешься?	diriges	0	0
Rusia, nuestro estado sacro. Rusia, nuestro amado país. Fuerza de voluntad firme, gloria exaltada, ¡tu patrimonio eterno!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	patrimonio	0	0
No sé quiénes son mis ancestros. Nuestros documentos se perdieron durante la inundación.	Я не знаю, кто мои предки. Наши документы потерялись во время наводнения.	inundación	0	0
Prefiero no comentar nada al respecto.	Я предпочитаю не комментировать это.	comentar	0	0
Tu redacción no tiene errores.	В твоём варианте нет ошибок.	redacción	0	0
Él fue encarcelado.	Его посадили в тюрьму.	encarcelado	0	0
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	Как написать "Клеопатра" иероглифами?	cleopatra	0	0
Tom no pedirá ayuda.	Том не будет просить о помощи.	pedirá	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	destinada	0	0
La Tierra gira sobre su eje imaginario.	Земля вращается вокруг воображаемой оси.	imaginario	0	0
Mary es de Maryland.	Мэри из Мэриленда.	maryland	0	0
Oye, no vayáis.	Эй, не ходите.	vayáis	0	0
María vive en el Cairo.	Мария живёт в Каире.	cairo	0	0
Lo que el profesor dijo hizo que Mary empezara a tener sudores fríos.	Сказанное профессором заставило Мэри покрыться холодным потом.	empezara	0	0
Ella contrató a un detective privado para que vigile a su marido.	Она наняла частного детектива, чтобы следить за мужем.	vigile	0	0
Anda, quítate de delante de la tele que la carne de burro no es transparente.	Отойди, ты загораживаешь телевизор.	transparente	0	0
Los vuelos directos son casi siempre más caros.	Прямые перелёты почти всегда дороже.	directos	0	0
Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	Том убил Мэри, потому что выяснил, что она устроила пожар, в котором погибла его семья.	iniciado	0	0
Confío plenamente en él.	Я ему полностью доверяю.	plenamente	0	0
Le cobraré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.	Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.	pesetas	0	0
¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?	Где находится ближайший офис American Express?	express	0	0
¿Adónde vas con tanta prisa, chiquilla?	Куда так торопишься, крошка?	chiquilla	0	0
¿Consideras que la situación es seria?	Ты считаешь, что ситуация серьёзная?	consideras	0	0
Aceptamos pedidos telefónicos.	Мы принимаем заказы по телефону.	telefónicos	0	0
¿Qué propones hacer?	Что ты предлагаешь сделать?	propones	0	0
El reinado de Ramsés II duró 67 años.	Правление Рамзеса II длилось шестьдесят семь лет.	reinado	0	0
Junto a la impresora hay cartuchos de tinta.	Рядом с принтером лежат чернильные картриджи.	cartuchos	0	0
¡Muevete!	Двигайся!	muevete	0	0
La concha de un caracol tiene forma de espiral.	Раковина улитки имеет форму спирали.	espiral	0	0
¿Respondí tu pregunta?	Я ответил на твой вопрос?	respondí	0	0
No quiero que me malinterpretes.	Я не хочу, чтобы ты меня неправильно понял.	malinterpretes	0	0
¿Son los conejos más lindos que las ardillas?	Кролики милее белок?	ardillas	0	0
Reaccionó de forma inesperada.	Его реакция была неожиданной.	inesperada	0	0
El vinagre es un buen desinfectante.	Уксус — хорошее дезинфицирующее средство.	vinagre	0	0
Quiero contártelo todo.	Я хочу всё тебе рассказать.	contártelo	0	0
Mi padre contrajo una neumonía el mes pasado.	Отец в прошлом месяце подхватил воспаление лёгких.	neumonía	0	0
Tener música melódica de fondo le ayuda a concentrarse en sus complejos cálculos matemáticos.	Мелодичная фоновая музыка помогает ему сосредоточиться на сложных математических расчётах.	concentrarse	0	0
Nunca rompas tu promesa.	Никогда не нарушай своего обещания.	rompas	0	0
No me quiero volver a encargar de esto.	Я не хочу больше иметь с этим дело.	encargar	0	0
Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	Я делаю уборку пылесосом и вся пыль и все старые страхи исчезают.	temores	0	0
El helicóptero aterrizó en el techo.	Вертолет приземлился на крышу.	aterrizó	0	0
Tomás se rió en mi cara.	Том рассмеялся мне в лицо.	rió	0	0
Ella guardó la llave en el bolsillo.	Она хранила ключ в кармане.	guardó	0	0
Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.	Я заплатил сорок тысяч иен за этот диктофон.	grabadora	0	0
El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.	Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	nobel	0	0
¿Qué tengo que decir para convencerte?	Что я должен сказать, чтобы тебя убедить?	convencerte	0	0
El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.	Яйцо — незаменимый во многих рецептах ингредиент.	ingrediente	0	0
La mayoría de ellos son invisibles sin la ayuda de un microscopio.	Большинство из них не разглядеть без микроскопа.	invisibles	0	0
Tom marcó el gol de la victoria.	Том забил победный гол.	marcó	0	0
El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.	У президента не было другого выхода, кроме как признать убедительную победу своего оппонента на выборах.	electoral	0	0
Lo dejé leer los cómics.	Я дал ему почитать комикс.	cómics	0	0
No dejes que tu trabajo afecte tu vida personal.	Не позволяй работе влиять на твою личную жизнь.	afecte	0	0
Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.	Обычно в такую рань на дороге мало машин.	temprana	0	0
Tom se convirtió al islam.	Том принял ислам.	islam	0	0
Mary tiene un aspecto impactante.	Мэри выглядит эффектно.	impactante	0	0
Su pelo era castaño.	У неё были каштановые волосы.	castaño	0	0
A Mary no le da vergüenza cambiarse de bañador a la vista de todos.	Мэри не стыдится менять купальник у всех на виду.	cambiarse	0	0
Quiero que lo pagues tú.	Я хочу, чтобы ты это оплатил.	pagues	0	0
Quiero que me devuelvan el dinero.	Я хочу свои деньги назад.	devuelvan	0	0
Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón.	Я не говорю ни о мести, ни о прощении; забвение – вот единственная месть и единственное прощение.	perdones	0	0
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	У нас в городе нет курсов эсперанто.	cursos	0	0
En Europa ha habido todas las formas conocidas de gobierno.	В Европе были все известные формы правления.	conocidas	0	0
Tom y Mary siempre están coqueteando.	Том и Мэри всегда флиртуют друг с другом.	coqueteando	0	0
Esto es extorsión.	Это вымогательство.	extorsión	0	0
Su reputación se vio muy afectada por esto.	Его репутация от этого сильно пострадала.	afectada	0	0
Este reloj raramente suena.	Эти часы редко звонят.	raramente	0	0
El gráfico de una función afín es una recta.	Графиком линейной функции является прямая.	gráfico	0	0
¿Todavía crees en el ratoncito Pérez?	Ты всё ещё веришь в зубную фею?	pérez	0	0
El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	Центр компетенций служит местом встречи проблем и решений.	soluciones	0	0
¿Me podrías dar un aventón en tu coche?	Ты не мог бы меня подвезти на своей машине?	aventón	0	0
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	К сожалению, суп чуть тёплый.	tibia	0	0
Frena.	Тормози.	frena	0	0
Tengo las manos secas.	У меня сухие руки.	secas	0	0
No debes, bajo ningún pretexto, copiar en el examen.	Ты ни в коем случае не должен списывать на экзамене.	pretexto	0	0
El camino va paralelo al río.	Дорога идёт параллельно реке.	paralelo	0	0
Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.	Думаю, они почти все участвовали в заговоре.	complot	0	0
La etiqueta está pegada en la caja.	Этикетка наклеена на коробку.	pegada	0	0
Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.	Вытащи кривой гвоздь и вбей новый.	torcido	0	0
¿Quién se encarga de los refrescos de la merendola?	Кто отвечает за напитки для пикника?	refrescos	0	0
Deberías comer menos porquerías.	Тебе надо есть поменьше всякой гадости.	porquerías	0	0
Irán no es Iraq.	Иран не Ирак.	iraq	0	0
Escríbelo de modo que todos lo entiendan.	Напиши это так, чтобы все поняли.	entiendan	0	0
Lo mandamos al hospital de inmediato.	Мы немедленно отправили его в больницу.	mandamos	0	0
Puede que no te guste lo que oigas.	Тебе может не понравиться то, что ты услышишь.	oigas	0	0
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	expulsión	0	0
¿Cuando terminarás tu trabajo?	Когда ты закончишь работу?	terminarás	0	0
Aprendimos nuestra lección.	Мы усвоили урок.	aprendimos	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	nova	0	0
Él estará en Japón dos años enteros.	Он пробудет в Японии целых два года.	enteros	0	0
¿Por qué invitamos a Tom a la fiesta?	Зачем мы пригласили на праздник Тома?	invitamos	0	0
Sus maridos son polacos.	Ваши мужья - поляки.	polacos	0	0
Tom encendió la luz.	Том зажёг свет.	encendió	0	0
Descubrieron el esquema de corrupción.	Они вскрыли коррупционную схему.	esquema	0	0
El Amazonas es un río.	Амазонка — это река.	amazonas	0	0
Me olvidarás algún día.	Однажды ты обо мне забудешь.	olvidarás	0	0
Antiguamente, se cogía el tranvía en marcha.	Раньше люди заскакивали в трамвай на ходу.	tranvía	0	0
Es astuto negociando.	Он хитрый переговорщик.	negociando	0	0
No hay garantías en esta vida.	В этой жизни нет гарантий.	garantías	0	0
Fue detenida.	Она была арестована.	detenida	0	0
No quiero que nadie se lastime.	Я не хочу, чтобы кто-нибудь поранился.	lastime	0	0
Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	В старину была традиция дарить людям крашеные яйца, чтобы отметить Пасху.	regalar	0	0
¡Por favor, deja mis cosas tranquilas!	Пожалуйста, оставь мои вещи в покое!	tranquilas	0	0
Contrata a otros para escribir sus discursos.	Он нанимает людей, которые пишут для него речь.	contrata	0	0
Hemos conseguido escondernos.	Нам удалось спрятаться.	escondernos	0	0
Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.	Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	submarinos	0	0
No te olvides de recogerme mañana por la mañana.	Не забудь заехать за мной завтра утром.	recogerme	0	0
María necesita ayuda psicológica.	Марии нужна помощь психолога.	psicológica	0	0
Vladimir invitó a todos sus amigos a la fiesta.	Владимир пригласил на вечеринку всех своих друзей.	vladimir	0	0
¿Dónde está la tapa de esta sartén?	Где крышка от этой сковороды?	sartén	0	0
¡No bromees!	Не шути!	bromees	0	0
Tom ya no te molestará más.	Том больше тебя не побеспокоит.	molestará	0	0
El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.	Деревня расположена на границе между прибрежным и горным регионами.	costera	0	0
Me puse tan contento que se me olvidó agradecerles.	Я был так рад, что забыл их поблагодарить.	agradecerles	0	0
Insultar es ofender a alguien con palabras.	Оскорбить — значит словесно обидеть кого-нибудь.	insultar	0	0
Para mí todo está "pipí cucú".	По-моему, всё тип-топ.	pipí	0	0
La luna está brillando.	Луна светит.	brillando	0	0
Hice verso sin esfuerzo.	Я написал стих без особых усилий.	verso	0	0
Un cuadrado tiene cuatro ángulos.	У квадрата четыре угла.	ángulos	0	0
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	Демократы и республиканцы работали бок о бок.	demócratas	0	0
Los coches eléctricos son silenciosos.	Электромобили бесшумные.	eléctricos	0	0
Tom considera que todo portador de un pene es su rival.	Том считает своим конкурентом всякого, у кого есть член.	portador	0	0
¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	Сколько лун у Юпитера?	lunas	0	0
Echaremos de menos la lluvia.	Нам будет не хватать дождя.	echaremos	0	0
Según una encuesta de Gallup, el 44 % de los norteamericanos cree que el mundo tiene menos de 10.000 años.	Согласно опросу общественного мнения института Гэллапа, 44% американцев думают, что миру меньше 10000 лет.	encuesta	0	0
No debes correr en los edificios escolares.	Ты не должен бегать в здании школы.	escolares	0	0
¿Aceptaste o no el soborno?	Ты принял взятку или нет?	aceptaste	0	0
¡Ya estoy empapado!	Я уже промок!	empapado	0	0
Asumí que podía confiar en ti porque somos hermanos.	Я решил, что могу тебе доверять, потому что мы братья.	asumí	0	0
Solo estoy diciendo que no puedes culparme.	Я просто говорю, что ты не можешь меня винить.	culparme	0	0
Es uno de los instintos básicos del hombre.	Это один из основных инстинктов человека.	básicos	0	0
Tom está llenando una botella con agua.	Том наливает в бутылку воду.	llenando	0	0
Eres tan engreído.	Ты такой самодовольный.	engreído	0	0
Tomás encontró un meteorito.	Том нашёл метеорит.	meteorito	0	0
Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	В спичечном коробке в среднем 50 спичек.	cerillas	0	0
Discutiremos del problema con ellos mañana.	Завтра мы обсудим с ними эту проблему.	discutiremos	0	0
Me gustan mucho los videojuegos de aventuras y de conducción.	Мне очень нравятся приключенческие видеоигры с элементами вождения.	conducción	0	0
China se está desarrollando muy rápidamente.	Китай развивается очень быстро.	desarrollando	0	0
Colecciono postales.	Я коллекционирую почтовые открытки.	postales	0	0
¿No se aburre cuando está sola?	Вам не скучно одной?	aburre	0	0
Más vale prevenir que lamentar.	Профилактика лучше лечения.	lamentar	0	0
En la lengua árabe, a Antares se le llama "corazón del escorpión".	На арабский язык название звезды «Антарес» переводится как «сердце скорпиона».	escorpión	0	0
Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	champú	0	0
Sólo escucharé a mi abuela .	Я буду слушать только бабушку.	escucharé	0	0
Cuéntame una historia de zombies.	Расскажи мне историю о зомби.	zombies	0	0
Cuando el agua se calienta se transforma en gas.	Когда вода нагревается, она превращается в пар.	transforma	0	0
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	Лепить зимой снеговика весело.	muñecos	0	0
Decidme la verdad.	Скажите мне правду!	decidme	0	0
Me estás provocando.	Ты меня провоцируешь.	provocando	0	0
Este trabajo me está enloqueciendo.	Эта работа сводит меня с ума.	enloqueciendo	0	0
Estamos ansiosos de que ya sea mañana.	С нетерпением ждем, когда же наступит утро.	ansiosos	0	0
Lo arreglaré para que alguien se pase a recogerte en casa.	Я договорюсь, чтобы кто-нибудь заехал за тобой.	recogerte	0	0
Esta canción fue compuesta a mediados de la década del 70, período dictatorial en Brasil.	Эта песня была написана в середине 70-х годов, в диктаторский период истории Бразилии.	mediados	0	0
Ella me acompañará en el piano.	Она будет аккомпанировать мне на пианино.	acompañará	0	0
Esta sopa está muy salada.	Этот суп очень солёный.	salada	0	0
¿No nos acompañas?	Не составишь нам компанию?	acompañas	0	0
La madre intentó razonar con su hijo.	Мать попыталась образумить своего сына.	razonar	0	0
No tenés el ticket.	У тебя нет билета.	ticket	0	0
Por favor, lava bien la lechuga antes de comértela.	Пожалуйста, хорошо помой салат-латук, прежде чем съесть его.	lechuga	0	0
Se debe evitar el consumo excesivo de sal.	Следует избегать чрезмерного употребления соли.	excesivo	0	0
¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?	Почему древние египтяне так любили драгоценности?	egipcios	0	0
Portugal no es una excepción.	Португалия не является исключением.	portugal	0	0
Todo el mundo tiene defectos y virtudes.	У всех есть достоинства и недостатки.	virtudes	0	0
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	Судно крепится к якорю цепью.	ancla	0	0
Ella viajó por todo el mundo.	Она объездила весь мир.	viajó	0	0
Un buen nombre es la mejor dote.	Доброе имя — лучшее приданое.	dote	0	0
Borra el espacio antes del signo de puntuación.	Удали пробел перед знаком препинания.	borra	0	0
Tom probó la tarta.	Том попробовал торт.	probó	0	0
Volamos de Londres a Nueva York.	Мы летели из Лондона в Нью-Йорк.	volamos	0	0
Tenemos muchos competidores.	У нас много конкурентов.	competidores	0	0
¿Por qué están todos tan callados?	Почему все такие молчаливые?	callados	0	0
A Mary le gusta la alta costura.	Мэри любит высокую моду.	costura	0	0
Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	У человеческой природы есть одна черта, которую нельзя приобрести, нужно с ней родиться. Эта черта - глупость.	adquirir	0	0
¿Eso te ofende?	Тебя это обижает?	ofende	0	0
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	mustang	0	0
Ellos preparan una ensalada.	Они готовят салат.	preparan	0	0
Esta estatua está hecha de mármol.	Эта статуя сделана из мрамора.	mármol	0	0
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	Заключённые сбежали из концлагеря.	huyeron	0	0
Parece que Tony se compró un auto costoso.	Тони, кажется, купил дорогую машину.	costoso	0	0
Esto es tan relajante.	Это так расслабляет.	relajante	0	0
Berlusconi es más un demagogo que un demócrata.	Берлускони скорее демагог, чем демократ.	demócrata	0	0
No quiero saber qué averiguaste.	Я не хочу знать, что ты выяснил.	averiguaste	0	0
Te resultará fácil.	Для тебя это будет легко.	resultará	0	0
Los marineros vieron cómo de repente se formó un gran remolino a poca distancia de ellos y asustados se prepararon a remar en dirección contraria.	Моряки увидели, как вдруг неожиданно рядом с ними образовался большой водоворот, и напуганные, они приготовились грести в обратном направлении.	formó	0	0
Pasó siete años en la Siberia.	Он семь лет провёл в Сибири.	siberia	0	0
En mi país es común que los peregrinos pidan limosna.	В моей стране это обычное явление, когда паломники просят милостыню.	pidan	0	0
Hoy es el día en que se decidirá todo.	Сегодня день, когда всё решится.	decidirá	0	0
Todos los días corremos antes de desayunar.	Каждое утро перед завтраком мы совершаем пробежку.	corremos	0	0
Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	Колония-дель-Сакраменто, которая сегодня считается всемирным наследием человечества, была основана в 1680 году португальскими солдатами, которые высадились на берегах Ла-Платы.	sacramento	0	0
Una mula es la hija de un burro y una yegua.	Мулица - дочь осла и кобылы.	yegua	0	0
Si tuviese bastante dinero, me compraría ese coche.	Если бы у меня хватало денег, я бы купил себе эту машину.	compraría	0	0
Si supiese su dirección, le hubiera escrito una carta.	Если бы я знал её адрес, я бы написал ей письмо.	supiese	0	0
Espero que te caigas en una zanja.	Надеюсь, ты свалишься в ров.	zanja	0	0
¿La mayonesa es un instrumento?	А майонез - это инструмент?	mayonesa	0	0
Cuando conduces, debes concentrarte en la carretera.	Когда ты водишь машину, ты должен следить за дорогой.	concentrarte	0	0
Frustrado con las lenguas europeas, que él consideraba "extremadamente aburridas", Cristóbal Colón inventó el "coloní", una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla.	Разочарованный в европейских языках, которые он считал "слишком скучными", Христофор Колумб изобрёл "колумбский язык" - язык настолько сложный, что лишь он сам мог говорить на нём.	aburridas	0	0
Todos tenemos sueños y ambiciones.	У всех нас есть мечты и амбиции.	ambiciones	0	0
¡Oh, Julia, hijita mía!	О, Юлия, моя доченька!	hijita	0	0
Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	Тебе даже пластическая хирургия не поможет.	plástica	0	0
Casi todas las células de los eucariotas contienen mitocondrias.	Почти все клетки эукариотов содержат митохондрии.	contienen	0	0
Tus chistes no son graciosos.	Твои шутки не смешные.	graciosos	0	0
No me avergüenzo de ser pobre.	Мне не стыдно быть бедной.	avergüenzo	0	0
Tú y Tom erais amigos, ¿qué ha pasado?	Вы же с Томом были друзьями. Что случилось?	erais	0	0
Tom no sabe la diferencia que hay entre arroz y guisantes.	Том не знает разницы между рисом и горохом.	guisantes	0	0
Él es muy comprensivo.	Он очень чуткий.	comprensivo	0	0
La mayoría de los alumnos votó en contra del proyecto propuesto por la escuela.	Большинство учеников проголосовало против проекта, предложенного школой.	propuesto	0	0
Hace frío, ¿por qué no llevas cazadora?	Холодно. Ты чего без куртки?	cazadora	0	0
La llave es magnética.	Ключ магнитный.	magnética	0	0
En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	В 2002 году Жозе Сарамаго был объявлен персоной нон грата в Израиле.	non	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	Польские специалисты работают в Африке.	especialistas	0	0
Tom es vegetariano.	Том - вегетарианец.	vegetariano	0	0
¿Para cuándo está programada vuestra boda?	На какую дату запланирована ваша свадьба?	programada	0	0
Tuvimos un verano muy caluroso este año.	В этом году у нас было очень жаркое лето.	caluroso	0	0
Compraremos un coche para cada uno.	Мы каждому купим по машине.	compraremos	0	0
Los ajíes más comunes son verdes, rojos o amarillos.	Самые распространённые перцы - зелёные, красные или жёлтые.	amarillos	0	0
La película de animación está basada en una obra de teatro.	Мультфильм основан на театральной пьесе.	animación	0	0
Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.	Каждый год двадцать семь миллионов акров тропических лесов уничтожаются.	acres	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Преступники должны быть наказаны.	castigados	0	0
La corteza es la parte externa del pan.	Корка - внешняя часть хлеба.	externa	0	0
Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	Мы меняем лампочки в доме на более экономичные.	lámparas	0	0
Bloquea las puertas.	Заблокируй двери.	bloquea	0	0
Tranquilícese y explíquemelo desde el principio.	Успокойтесь и объясните мне всё с самого начала.	tranquilícese	0	0
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	Я считала его другом, а он меня предал.	consideraba	0	0
El niñito estaba tan perplejo que no pudo pronunciar ni una palabra más.	Малыш был так растерян, что не смог больше произнести ни слова.	niñito	0	0
¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?	Когда ты начал учить английский?	comenzaste	0	0
No cuelgues, te paso.	Не клади трубку, я переведу.	cuelgues	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	protegen	0	0
Todos los políticos son corruptos.	Все политики коррумпированы.	corruptos	0	0
Pensé que Tom intentaría ayudarnos.	Я думал, что Том постарается нам помочь.	intentaría	0	0
¡Liberen a Escocia!	Свободу Шотландии!	liberen	0	0
Los reclutas han llegado.	Прибыли новобранцы.	reclutas	0	0
No cojas mis cosas sin pedirme permiso.	Не трогай мои вещи, не спросив разрешения.	cojas	0	0
Ramzes tristemente negó con la cabeza y se calló.	Рамзес печально покачал головой и замолчал.	tristemente	0	0
Él jugará baseball mañana.	Он завтра будет играть в бейсбол.	baseball	0	0
Al ping pong también se le llama tenis de mesa.	Пинг-понг называют также настольным теннисом.	ping	0	0
Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!	Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	esteban	0	0
A María le gustan los paseos largos en bicicleta.	Марии нравятся длинные велопрогулки.	paseos	0	0
No pensé que te interesaría.	Я не думала, что тебе будет интересно.	interesaría	0	0
Te extrañaba mucho.	Я по тебе очень скучал.	extrañaba	0	0
El estómago y los intestinos son parte del aparato digestivo.	Желудок и кишечник — часть пищеварительного тракта.	intestinos	0	0
Ese lameculos siempre está haciéndole la pelota al jefe.	Этот жополиз постоянно лебезит перед начальником.	haciéndole	0	0
¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿A la derecha o la izquierda?	Как закручивается этот болт? Направо или налево?	tornillo	0	0
¡Te arrancaré la cabeza de un mordisco!	Я тебе голову откушу!	mordisco	0	0
Tom tratará de detenerte.	Том попытается тебя остановить.	tratará	0	0
El terciopelo y la muselina son dos clases de tela muy distinta.	Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	terciopelo	0	0
A ellos les gusta orar de pie en las sinagogas.	Им нравится молиться стоя в синагогах.	orar	0	0
Tom actuaba como si no conociera a Mary.	Том вёл себя так, будто он не знал Мэри.	actuaba	0	0
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	Дожди, прошедшие в последние дни, наполнили болота.	llenado	0	0
Mi propuesta fue rechazada.	Моё предложение было отвергнуто.	rechazada	0	0
No te olvides de revolver la pintura y mezclarla con un poco de agua.	Не забудь помешать краску и немного разбавить её водой.	revolver	0	0
Él recuperó la cordura.	К нему вернулся здравый смысл.	cordura	0	0
En mi infancia prefería el béisbol al fútbol.	В детстве я предпочитал футболу бейсбол.	prefería	0	0
El coste de la gasolina sigue subiendo.	Цена на бензин продолжает повышаться.	coste	0	0
Por favor elimina esta frase.	Пожалуйста, удали это предложение.	elimina	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	cangrejos	0	0
«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»	«Том, немедленно верни мне мой водяной пистолет!» — «Приди и возьми!»	cógela	0	0
Di un volantazo y pude evitar la colisión.	Я выкрутил руль и смог избежать столкновения.	colisión	0	0
¿Puedo verles?	Могу я их увидеть?	verles	0	0
¿Qué sentido tiene que mienta?	А смысл мне врать?	mienta	0	0
Es peligroso abusar de somníferos.	Опасно злоупотреблять снотворным.	abusar	0	0
¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.	Ты можешь в это поверить? Она даже ленивее меня.	floja	0	0
Él será mi suplente mientras esté fuera.	Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	suplente	0	0
Mi habitación es una pocilga.	У меня не комната, а свинарник.	pocilga	0	0
¿Dónde has ocultado el dinero?	Куда ты спрятал деньги?	ocultado	0	0
El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	siria	0	0
Imprimir en color es más caro que en blanco y negro.	Цветная печать дороже чёрно-белой.	imprimir	0	0
Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	Рыбаки спасли всех потерпевших крушение.	salvaron	0	0
En breve lo venderé.	Скоро я его продам.	venderé	0	0
Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.	Вот что, мы уберёмся отсюда ко всем чертям.	cagando	0	0
En el aula había cinco personas además de mí.	Помимо меня в классе было пять человек.	aula	0	0
Le presté mi libro de francés a Tom.	Я одолжил Тому свой учебник по французскому.	presté	0	0
Gracias por la espléndida comida.	Спасибо за чудесную еду.	espléndida	0	0
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	Я такой голодный, что съел бы лошадь.	comería	0	0
Tuve que suspender el viaje a causa de la huelga.	Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	suspender	0	0
Tom no pudo controlar su enfado.	Том не мог контролировать свой гнев.	enfado	0	0
¿Podría traernos un tenedor?	Вы не могли бы принести нам вилку?	traernos	0	0
Cortamos la cuerda.	Мы обрезали веревку.	cortamos	0	0
Debes copiar esta oración cien veces.	Ты должен переписать это предложение сто раз.	copiar	0	0
¡No llore!	Не плачьте!	llore	0	0
Procura frenar lentamente.	Старайся тормозить медленно.	frenar	0	0
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	saturno	0	0
¿Cuántas veces tendré que pedirlo?	Сколько раз мне придётся об этом просить?	pedirlo	0	0
¿Es inmoral comer carne?	Есть мясо аморально?	inmoral	0	0
¿Sabotaje?	Саботаж?	sabotaje	0	0
Si quieres cambiar de carril, debes indicarlo primero.	Если хочешь сменить полосу, ты должен сначала сообщить об этом.	carril	0	0
¿Tienes un borrador para dejarme?	У тебя нет запасного ластика?	borrador	0	0
Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	atrajo	0	0
No me gusta hacer colas.	Я не люблю стоять в очередях.	colas	0	0
Me he pasado todo el día buscándolo.	Я ведь день его искал.	buscándolo	0	0
Me duela la cabeza.	У меня болит голова.	duela	0	0
Tom ha estado ignorando a Mary todo el día.	Том игнорировал Мэри весь день.	ignorando	0	0
¿Dónde está mi cuchilla?	Где моя бритва?	cuchilla	0	0
Sólo se presentaron cuatro personas al examen.	На экзамен пришло только четыре человека.	presentaron	0	0
Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.	Обряд получения просфоры, которую преломляют во время церемонии, называют причастием.	comunión	0	0
Estos hombres mienten y engañan.	Эти люди лгут и обманывают.	engañan	0	0
Él se alimenta exclusivamente de fruta.	Он питается исключительно фруктами.	exclusivamente	0	0
Me pillé los dedos con la puerta.	Я прищемил себе пальцы дверью.	pillé	0	0
No intentes ocultarlo.	Не пытайся это скрыть.	ocultarlo	0	0
El despertador no ha sonado y me he quedado dormido.	Будильник не прозвенел, и я проспал.	sonado	0	0
No te sientes en la mesa, podría romperse.	Не садись на стол, он может сломаться.	romperse	0	0
Habrá en eclipse lunar mañana.	Завтра будет лунное затмение.	eclipse	0	0
Se dice que ella cuidaba del huérfano.	Говорят, что она присматривала за сиротой.	cuidaba	0	0
No puedo creer que nosotros verdaderamente vivamos aquí.	Не могу поверить, что мы в самом деле живём здесь.	vivamos	0	0
Cuando el último árbol sea derribado, el último río envenenado, la última ave capturada, solo entonces la gente se percatará de que el dinero no se puede comer.	Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда люди поймут, что деньги нельзя есть.	derribado	0	0
Un fantasma recorre Europa – el fantasma del comunismo.	Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	comunismo	0	0
Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.	Сиракузы — один из крупнейших и красивейших городов Сицилии.	sicilia	0	0
Tom todavía no puede olvidarse de Mary.	Том всё ещё не может забыть Мэри.	olvidarse	0	0
¿Cuánto cuesta tu reloj suizo?	Сколько стоят твои швейцарские часы?	suizo	0	0
El pronóstico del tiempo acertó hoy.	Прогноз погоды сегодня оказался правильным.	pronóstico	0	0
Él quiere ser el esposo en todas las bodas, y el difunto en todos los funerales.	Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.	funerales	0	0
Estamos encantados de ayudaros.	Рады вам помочь.	ayudaros	0	0
Puede que me equivoque.	Я могу ошибаться.	equivoque	0	0
El complejo de Golgi es el orgánulo responsable del almacenamiento de secreciones.	Комплекс Гольджи - органоид, ответственный за накопление секрета.	almacenamiento	0	0
¡No te subas en un coche con desconocidos!	Не садись в машину с незнакомыми людьми!	subas	0	0
¿Es un sarcasmo?	Это сарказм?	sarcasmo	0	0
Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	casualmente	0	0
Él se tragó la píldora.	Он проглотил таблетку.	tragó	0	0
Antes de su muerte, recobró brevemente el sentido.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	brevemente	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Четырнадцатилетняя девочка идёт по улице со своим годовалым сыночком. "Шалава!" - кричит ей кто-то. Никто не знает, что её изнасиловали, когда ей было двенадцать.	violaron	0	0
Las muchachas llevan faldas cortas estos días.	В наше время девушки носят короткие юбки.	faldas	0	0
La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	muscular	0	0
Él se enoja muy fácilmente.	Он легко приходит в раздражение.	enoja	0	0
Una vez más veo que eres un auténtico filósofo.	В который раз я убеждаюсь, что ты истинный философ.	filósofo	0	0
Ve al barbero.	Иди к парикмахеру.	barbero	0	0
¿Podría mostrarme su tarjeta de embarque?	Не могли бы вы показать мне свой посадочный талон?	embarque	0	0
El postre sabe malditamente bien.	Десерт чертовски вкусный.	malditamente	0	0
Ellas se animan y apoyan la una a la otra.	Они подбадривают и поддерживают друг друга.	apoyan	0	0
Hay una necesidad de un herrero en esta ciudad.	В этом городе нужен кузнец.	herrero	0	0
¿Conoces buenas películas alemanas?	Ты знаешь какие-нибудь хорошие немецкие фильмы?	alemanas	0	0
No te vas a librar de mí tan fácilmente.	Так просто ты от меня не отделаешься.	librar	0	0
Vente con nosotros.	Пойдём с нами.	vente	0	0
Creo que comenzaré con una botella de cerveza.	Думаю, я начну с бутылки пива.	comenzaré	0	0
La invención del transistor marcó una nueva era.	Изобретение транзистора ознаменовало собой новую эру.	invención	0	0
Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.	Я, Том, беру тебя, Мэри, в законные жёны. Я вверяю себя тебе и обещаю быть верным тебе в дни благополучия и в невзгодах, в здоровье и в болезни. И я буду любить и уважать тебя во все дни моей жизни.	serte	0	0
Estos animales se alimentan de hierba.	Эти животные питаются травой.	alimentan	0	0
Esto es el colmo de los colmos.	Это уже ни в какие ворота не лезет.	colmo	0	0
No había escuelas para sordos en esa época.	Школ для глухих в те времена не было.	sordos	0	0
Si te suicidas, te mato.	Если покончишь с собой, я тебя убью.	suicidas	0	0
Hace un par de semanas reduje la cantidad de cafeína que tomo a más de la mitad.	Пару недель назад я больше чем наполовину сократил количество потребляемого кофеина.	cafeína	0	0
Esta prenda debe ser lavada a mano.	Эту вещь следует стирать вручную.	prenda	0	0
La ciudad fue cercada por las fuerzas enemigas.	Город был окружён неприятельскими силами.	enemigas	0	0
También puede causar cáncer pulmonar.	Это может также вызвать рак лёгких.	pulmonar	0	0
El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.	Телефон звонит. Если хочешь, я отвечу.	contesto	0	0
Las inflamaciones en las encías causan dolor.	Воспаление дёсен вызывает боль.	causan	0	0
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	Многие австралийцы — это потомки отправленных туда преступников. Несмотря на это, уровень преступности в Австралии низок. Это даёт пищу для размышлений.	descendientes	0	0
Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba	Если тебе скучно, можешь принять участие в развитии Татоэбы.	contribuir	0	0
La comida era pésima.	Еда была ужасной.	pésima	0	0
¿Por qué escogiste esta empresa?	Почему ты выбрал эту компанию?	escogiste	0	0
Tocaré una sonata para ti.	Я сыграю для тебя сонату.	tocaré	0	0
La sociedad está diseñada para que cuando logremos satisfacer una necesidad, surja otra.	Общество создано таким образом, чтобы, когда мы удовлетворим одну потребность, возникала другая.	diseñada	0	0
Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.	Атомные бомбы делают из урана или плутония.	uranio	0	0
¿Dónde buscaste?	Где ты искал?	buscaste	0	0
Otro paso más y te caerás por el precipicio.	Ещё шаг, и ты упадёшь в пропасть.	precipicio	0	0
Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.	Коберн-Таун - столица островов Теркс и Кайкос.	town	0	0
Hemos abastecido a los aldeanos con comida.	Мы снабдили сельчан едой.	aldeanos	0	0
Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.	Убедитесь, что имя пользователя и пароль написаны верно.	usuario	0	0
Muchas gracias por su obsequio.	Большое вам спасибо за подарок.	obsequio	0	0
Por favor, ¡ayudadme!	Пожалуйста, помогите мне!	ayudadme	0	0
Él sufría de reumatismo.	Он страдал от ревматизма.	sufría	0	0
Era aparente que no había salida.	Было ясно, что выхода нет.	aparente	0	0
La costosa porcelana se rompió en mil pedazos.	Дорогостоящий фарфор разбился на тысячи кусочков.	porcelana	0	0
Estaba dándome un baño cuando él vino.	Я принимал ванну, когда он пришёл.	dándome	0	0
Dejá la carne más tiempo en el fuego, todavía está cruda.	Подержи ещё мясо на огне, оно пока сыроватое.	cruda	0	0
Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	Бразилия, Уругвай и Аргентина подписали в мае 1865 года соглашение о Тройственном союзе, в котором были отмечены цели войны и условия капитуляции, установленные для Парагвая.	rendición	0	0
Esta es su carta, pero no está firmada.	Это её письмо, но оно без подписи.	firmada	0	0
Las semillas también son comestibles.	Семена также съедобны.	comestibles	0	0
Esos libros estaban expuestos en el escaparate.	Эти книги были выставлены на витрине.	expuestos	0	0
Los fiscales pidieron 17 años de prisión para Kurt Wilckens.	Прокуроры попросили 17 лет тюрьмы для Курта Уилкенса.	fiscales	0	0
Aún estamos analizando los datos restantes.	Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	analizando	0	0
Tom parece estar siempre feliz y sonriente.	Кажется, Том всегда счастлив и улыбчив.	sonriente	0	0
¿Ves al mapache?	Ты видишь енота?	mapache	0	0
Lo prohibido siempre será más tentador.	Запретный плод всегда слаще.	tentador	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	embarazadas	0	0
La bandera de Japón es un gran ejemplo de creatividad.	Флаг Японии — отличный пример креативности.	creatividad	0	0
¿Dónde estudió Mahatma Gandhi?	Где учился Махатма Ганди?	gandhi	0	0
El esperanto hace más sabios a los sabios y menos tontos a los tontos.	Эсперанто делает мудрецов ещё мудрее, а глупцов менее глупыми.	sabios	0	0
Discurran y respondan.	Подумайте и ответьте.	respondan	0	0
El gato se escondía bajo la sombra del arbusto.	Кот прятался в тени куста.	arbusto	0	0
Mary le da la teta a su bebé.	Мэри кормит грудью своего ребёнка.	teta	0	0
El Tom es un jugador del Beta Football Club.	Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	football	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Алехандра из Колумбии. Она колумбийка.	colombia	0	0
¿Te estás acostando con ella?	Ты спишь с ней?	acostando	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	Две маленькие девочки собирают маргаритки.	margaritas	0	0
No tienes por qué avergonzarte.	Не надо стыдиться.	avergonzarte	0	0
Tom falleció el pasado invierno después de una larga batalla contra el mal de Alzheimer.	Том умер прошлой зимой после долгой борьбы с болезнью Альцгеймера.	alzheimer	0	0
¿Quieres que te invite?	Хочешь, чтобы я тебя пригласил?	invite	0	0
Las cámaras no suelen captar la realidad.	Камеры обычно не отражают реальность.	captar	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Ромул и Рем были братьями.	remo	0	0
¿Cómo podés ser tan cínico?	Как ты можешь быть таким циничным?	cínico	0	0
Todavía tengo guardados todos los dibujitos que mi hija hacía cuando era chiquita.	Я всё ещё храню все детские рисунки своей дочери.	chiquita	0	0
Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	frecuentemente	0	0
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	Машина Фабио припаркована перед домом Елены.	aparcado	0	0
Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	sabores	0	0
Ahora Tom está pescando.	Сейчас Том на рыбалке.	pescando	0	0
No está clara la diferencia entre las dos versiones.	Не ясно, в чём разница между двумя версиями.	versiones	0	0
¡Hola participantes de las competencias!	Привет участникам соревнований!	participantes	0	0
La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	informática	0	0
Podremos disfrutar de una conversación íntima.	Мы сможем насладиться душевным разговором.	íntima	0	0
Firmaré el contrato más tarde.	Я подпишу контракт позднее.	firmaré	0	0
Ellos llamarán.	Они позвонят.	llamarán	0	0
Aunque un yogur lleve 7 días caducado, no te va a pasar nada por comértelo.	Даже если йогурт будет просрочен на неделю, с тобой ничего не случится, если ты его съешь.	yogur	0	0
Abbott mató a Mary.	Абботт убил Мэри.	abbott	0	0
Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.	Чтобы прочесть эту книгу, нужен большой словарный запас.	vocabulario	0	0
Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.	Конечно, магниты имеют вокруг себя магнитное поле.	magnético	0	0
Su tos empeora, ¡él debería dejar de fumar!	Его кашель всё хуже и хуже, ему надо бросить курить!	empeora	0	0
Murieron las gentes a centenares.	Люди умирали сотнями.	gentes	0	0
Mi vida está hueca sin él.	Без него моя жизнь пуста.	hueca	0	0
El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.	Коллекционер подарил всю свою коллекцию городскому музею.	coleccionista	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Его научные достижения впечатляют.	impresionantes	0	0
"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"	"Что делать будем?" - "Сначала пойдём в кино". - "А потом?" - "Потом в кафе посидим". - "А потом?" - "А потом пойдём к тебе домой". - "Хм! А потом?" - "А потом - суп с котом! Ну что ты как маленькая?!"	chiquillo	0	0
Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.	Я хочу, чтобы была такая церковь, которая бы мыслила глобально, но на местном уровне отстаивала важные для нашего времени ценности: мир на планете, права женщин, расовую справедливость, помощь бездомным, свободу сексуальной ориентации и защиту окружающей среды.	racial	0	0
Protesta denegada.	Протест отклонен.	denegada	0	0
Solo tienes que prometerme una cosa.	Только ты должен пообещать мне одну вещь.	prometerme	0	0
Tom es un tirador muy competente.	Том - опытный стрелок.	competente	0	0
No puedo conectar mi laptop.	Я не могу подключить ноутбук.	laptop	0	0
Todas nuestras líneas están ocupadas en este momento, por favor no cuelgue y aguarde pacientemente.	Все наши линии в данный момент заняты. Пожалуйста, подождите и не вешайте трубку.	aguarde	0	0
¡Tenga cuidado! El escalón se puede hundir con su peso.	Будьте осторожны! Ступенька может провалиться под Вашим весом.	escalón	0	0
Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	В теперешнее время отдать своё сердце другому человеку может быть равносильно смерти.	entregarle	0	0
¿Están aquí para arrestarme?	Вы здесь, чтобы арестовать меня?	arrestarme	0	0
Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	Тебе надо бросить эту дурную привычку грызть ногти.	manía	0	0
Ellos habían calculado mal, vieron al propietario en casa.	Они просчитались, увидели хозяина дома…	calculado	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	enfrentan	0	0
¿Cómo abriste la caja?	Как ты открыл коробку?	abriste	0	0
Me llevó varias horas para escribirlo.	Мне потребовалось несколько часов, чтобы это написать.	escribirlo	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	В те дни никто не мог предположить, какое место Мартин Лютер Кинг займёт в истории.	adivinado	0	0
Lo hirieron en combate.	Его ранило в бою.	hirieron	0	0
Todos los días utilizamos muchas cosas inventadas por Edison.	Каждый день мы используем много вещей, изобретенных Эдисоном.	edison	0	0
Él no sabe que su voz está siendo grabada.	Он не знает, что его голос записывают.	grabada	0	0
La mujer barbuda siempre conseguía la admiración de los asistentes.	Бородатая женщина всегда вызывала восхищение у присутствующих.	conseguía	0	0
Una cascada de sudor comenzó a escurrir de mi cara.	Пот ручьями потёк с моего лица.	cascada	0	0
No confunda un cometa con un asteroide.	Не путайте комету с астероидом.	asteroide	0	0
No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	condescendiente	0	0
El trigo salvaje fue uno de los tipos de cultivos más primarios.	Дикорастущая пшеница была одним из наиболее ранних культивированных видов.	cultivos	0	0
El entusiasmo de Tom es contagioso.	Энтузиазм Тома заразителен.	contagioso	0	0
Me gusta el color violeta.	Мне нравится фиолетовый цвет.	violeta	0	0
La puerta es automática.	Дверь автоматическая.	automática	0	0
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	civilizado	0	0
La gente alaba a menudo a Cristóbal Colón por las tierras que descubrió, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos.	Люди часто славят Христофора Колумба за все те земли, что он открыл, но большинство из них совершенно не в курсе его многочисленных подводных открытий.	descubrimientos	0	0
Le relataré el suceso.	Я расскажу ей о происшествии.	suceso	0	0
Déjenos diseñar una nueva estrategia.	Позвольте нам разработать новую стратегию.	diseñar	0	0
¿Estaréis todos aquí mañana?	Вы все завтра будете здесь?	estaréis	0	0
No es ético hacer lo que estás haciendo.	То, что ты делаешь, неэтично.	ético	0	0
Me gustaría extender mi estancia hasta el domingo.	Я бы хотел продлить моё пребывание до воскресенья.	extender	0	0
La policía arrestó a Tom.	Полиция арестовала Тома.	arrestó	0	0
La vida es una enfermedad mortal que se transmite a través del sexo.	Жизнь — это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	transmite	0	0
Los factores económicos también deben ser considerados.	Экономические факторы также должны быть рассмотрены.	factores	0	0
Los Aztecas sacrificaban a personas para sacarles el corazón y dárselo como ofrenda a los dioses.	Ацтеки приносили в жертву людей, чтобы вытащить им сердце и использовать его в качестве подношения богам.	ofrenda	0	0
Prometí que acabaría con mi adversario, pero él fue más fuerte que yo.	Я пообещал покончить со своим соперником, но он оказался сильнее меня.	adversario	0	0
En este restaurante se come la mejor lasaña en la ciudad.	В этом ресторане можно отведать лучшую лазанью в городе.	lasaña	0	0
Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Шёл 1912 год, когда Титаник затонул во время своего первого рейса.	titanic	0	0
Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	Многие поэты воспевают природные красоты.	poetas	0	0
¡Vuele!	Летите.	vuele	0	0
No puede pararme.	Она не может меня остановить.	pararme	0	0
Tom le pegó a la muralla con el puño.	Том ударил кулаком в стену.	muralla	0	0
No me gusta comer pescados que tienen muchas espinas.	Я не люблю есть рыбу, в которой много костей.	espinas	0	0
No hay pingüinos en el Ártico.	В Арктике нет пингвинов.	ártico	0	0
Él está moribundo.	Он при смерти.	moribundo	0	0
Necesito estirar las piernas.	Мне нужно вытянуть ноги.	estirar	0	0
Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!	Горький опыт меня научил: счастье и богатство притягивают завистников. Какая досада!	atraen	0	0
Ojalá no fuera tan testarudo.	Хоть бы он не был таким упрямцем.	testarudo	0	0
No sé por qué peleamos, ¡nos llevábamos tan bien!	Не знаю, почему мы ругаемся, мы так хорошо ладили!	llevábamos	0	0
Es difícil para los extranjeros acostumbrarse a la comida japonesa.	Иностранцам трудно привыкнуть к японской пище.	acostumbrarse	0	0
Piénselo.	Подумайте об этом.	piénselo	0	0
El prado está lleno de ranas.	Этот луг полон лягушек.	prado	0	0
No puedo mentirte.	Я не могу тебе врать.	mentirte	0	0
Pensé que estaba alucinando.	Я решил, что у меня галлюцинации.	alucinando	0	0
Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.	Мужчины не водят автомобиль так хорошо, как женщины.	conducen	0	0
¡Relajate!	Расслабься!	relajate	0	0
Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.	Небольшое количество бренди добавляется ко взбитым сливкам.	añade	0	0
Procura frenar lentamente.	Старайся тормозить плавно.	procura	0	0
¡No sea injusta!	Не будьте несправедливы!	injusta	0	0
Un tiburón es un pez, mientras que un delfín es un mamífero.	Акула — это рыба, в то время как дельфин — млекопитающее.	delfín	0	0
Esta cerveza es amarga.	Это пиво горькое.	amarga	0	0
No derramó ni una lágrima.	Он не проронил ни слезинки.	lágrima	0	0
Voy a preparar una bebida caliente con agua, panela, limón y jengibre.	Я приготовлю горячий напиток из воды, панелы, лимона и имбиря.	jengibre	0	0
¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.	Не давай книг! Никто их не возвращает. Те единственные книги, которые у меня есть в библиотеке, я брал почитать у других.	prestes	0	0
"¿Son suyos estos automóviles?", "Si, son míos."	"Это Ваши машины?" - "Да, мои".	automóviles	0	0
Cambiá la funda de la almohada.	Смени наволочку у подушки.	funda	0	0
Las gaviotas pueden volar grandes distancias.	Чайки могут летать на большие расстояния.	distancias	0	0
Hay contenedores de varios colores.	Есть контейнеры разных цветов.	contenedores	0	0
No volaré en avión.	Я не полечу самолетом.	volaré	0	0
Vamos a meterle manos al asunto.	Давайте приступим к делу.	meterle	0	0
Desgraciadamente el rencor domina la mente de algunos.	К сожалению, у некоторых людей злоба доминирует над разумом.	domina	0	0
Tienes que parar si el semáforo está en rojo.	Ты должен остановиться, если на светофоре красный свет.	semáforo	0	0
¿Cómo te atreves a tratarme de esa manera? ¿Acaso no sabes quién soy? ¡Soy el sobrino de mi tío!	Как ты смеешь со мной так обращаться? Ты что, не знаешь, кто я? Я племянник своего дяди!	tratarme	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Почти все американские сериалы последних лет были написаны геями.	escritas	0	0
El emperador es el rey del mundo. Los bárbaros son los siervos del mundo.	Император - король мира. Варвары - слуги мира.	bárbaros	0	0
Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.	Мы находимся в конце эры Рыб и перейдём в эру Водолея.	acuario	0	0
Pues, simplemente me acordé.	Ну, я просто вспомнил.	acordé	0	0
Él accedió al pedido de muchas personas.	Он откликнулся на просьбу многих людей.	accedió	0	0
No te puedes imaginar lo sediento que estoy.	Ты себе представить не можешь, как сильно я хочу пить.	sediento	0	0
Las personas caminan por la vereda. Los autos pasan por la calle.	Люди ходят по тротуару. Автомобили ездят по улицам.	caminan	0	0
Házmelo saber en cuanto lo sepas.	Сообщи мне, как узнаешь.	házmelo	0	0
Él se presentará para alcalde.	Он будет баллотироваться в мэры.	presentará	0	0
Sus ojos azul zarco eran los más bellos que había visto nunca.	У неё были самые красивые голубые глаза, какие я когда-либо видел.	bellos	0	0
A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.	Этого господина оштрафовали за проезд на красный свет.	pasarse	0	0
Nunca he estado en Estambul.	Я никогда не был в Стамбуле.	estambul	0	0
¿Por qué no admites tu error?	Почему ты не признаёшь свою ошибку?	admites	0	0
Esto es ultra secreto.	Это совершенно секретно.	ultra	0	0
La Navidad se acercaba.	Приближалось Рождество.	acercaba	0	0
Pará de mirarme así.	Перестань на меня так смотреть.	pará	0	0
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	Я всегда думал, что сердечный приступ — это такой способ природы сказать тебе, что пора умереть.	cardiaco	0	0
En el Amazonas hay anguilas eléctricas.	В Амазонке водятся электрические угри.	eléctricas	0	0
Tom no estaba prestando atención.	Том не обращал внимания.	prestando	0	0
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	Растущая близость войны кардинально изменила отношения между людьми.	transformó	0	0
Deberíamos hablarnos con calma.	Мы должны спокойно поговорить.	hablarnos	0	0
Singapur se ve muy bonita en esa foto.	На этой фотографии Сингапур выглядит очень красиво.	singapur	0	0
El coche viene con muchos accesorios.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	accesorios	0	0
¿Cómo trataremos este problema?	Как мы будем решать эту проблему?	trataremos	0	0
Los dos accidentes ocurrieron al mismo tiempo.	Два происшествия произошли в одно и то же время.	ocurrieron	0	0
Tom le dijo traidora a María.	Том назвал Марию предательницей.	traidora	0	0
La subida es demasiado empinada.	Подъём слишком крутой.	subida	0	0
"Lo que importa es lo de adentro" dijo Jack el Destripador.	"Главное внутри", - сказал Джек Потрошитель.	destripador	0	0
Dame un besito en la mejilla.	Поцелуй меня в щечку.	besito	0	0
Ella está progresando.	Она делает успехи.	progresando	0	0
Viajamos a México en avión.	Мы путешествовали в Мексику на самолёте.	viajamos	0	0
¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?	Как рыбам удаётся выжить в Антарктиде?	logran	0	0
Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	vinci	0	0
No obligues a tu hijo a comer.	Не заставляй своего ребёнка есть.	obligues	0	0
¿Qué pasó? ¡Tu abrigo está manchado de sangre!	Что случилось?! Твоё пальто запачкано кровью!	manchado	0	0
Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.	Том трахал Мэри, переводя это предложение на своём Андроиде.	follando	0	0
Aún estamos analizando los datos restantes.	Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	restantes	0	0
Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.	Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	pintas	0	0
El perrito nació sin rabo.	Пёсик родился без хвоста.	rabo	0	0
Acabo de cortarme un dedo.	Я только что порезал себе палец.	cortarme	0	0
Miró debajo de la cama, detrás de los armarios y en el baño.	Он посмотрел под кроватью, за шкафами и в ванной.	armarios	0	0
Este poema se compone de cuatro estrofas, cada una de cinco versos.	Эта поэма состоит из четырёх строф, по пять стихов в каждой.	versos	0	0
La sandía es una fruta muy refrescante.	Арбуз очень освежающий фрукт.	refrescante	0	0
Mary está separada.	Мэри разведена.	separada	0	0
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	Три студента пробежали через футбольное поле и показали задницы всем сидящим на стадионе.	mostraron	0	0
He intentado suicidarme en dos ocasiones.	Я дважды пытался покончить с собой.	suicidarme	0	0
Tuvimos un simulacro de incendio ayer.	Вчера у нас были пожарные учения.	simulacro	0	0
Se supone que los encabezados capten el interés del lector.	Заголовки строятся с расчётом на то, чтобы привлечь читательский интерес.	lector	0	0
Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.	Мне хотелось бы, чтобы ты подумал, что бы ты сделал на моём месте.	pensaras	0	0
Esto es un escarabajo.	Это жук.	escarabajo	0	0
Dígalo fuerte.	Скажите это громко.	dígalo	0	0
Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	С сегодняшними технологиями языковых барьеров не существует.	barreras	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	Атомную энергию можно использовать в мирных целях.	propósitos	0	0
Aprobó el examen.	Он сдал экзамен.	aprobó	0	0
La capital de Holanda es Amsterdam.	Столица Нидерландов - Амстердам.	amsterdam	0	0
Allí estamos realizando las obras de reconstrucción sin dormir ni descansar desde el mismo día del terremoto.	Мы тут ведём восстановительные работы без сна и отдыха с самого землетрясения.	realizando	0	0
Todos los países de Europa llevan el nombre de uno de sus invasores.	Каждая из стран Европы носит имя одного из своих завоевателей.	invasores	0	0
La escucharon criticar al gerente.	Слышали, как она критиковала управляющего.	criticar	0	0
En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	capitolio	0	0
Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	У Сильвии был строгий отец, который никогда её не хвалил.	silvia	0	0
¿Cómo distinguir un hongo comestible de uno no comestible?	Как отличить съедобный гриб от несъедобного?	hongo	0	0
El tigre es un animal depredador.	Тигр — хищное животное.	depredador	0	0
El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.	Цель эсперанто — предоставить людям разных национальностей инструмент для взаимопонимания, особенно для тех, кто говорит только на одном языке.	proporcionar	0	0
¡Venga! ¡Deja de comportarte como un niño pequeño!	Ну! Прекрати вести себя как маленький ребёнок.	comportarte	0	0
Me niego a permitirlo.	Я отказываюсь дать на это разрешение.	permitirlo	0	0
El pincel de escritura es una de las herramientas de escritura tradicionales.	Кисть для письма - это разновидность традиционных инструментов для письма.	tradicionales	0	0
Salté de la cama.	Я спрыгнул с постели.	salté	0	0
Ellos fueron abandonados por su madre.	Мать их бросила.	abandonados	0	0
Tom no es socialista.	Том не социалист.	socialista	0	0
En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.	В английском языке много слов, заимствованных из французского.	tomadas	0	0
Tom y Mary están jugando a los dardos.	Том и Мэри играют в дартс.	dardos	0	0
Mantengamos los dedos cruzados.	Давайте держать пальцы скрещенными.	mantengamos	0	0
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	confortable	0	0
No está bien burlarse de otros.	Нехорошо смеяться над другими.	burlarse	0	0
Odiamos a Tom.	Мы ненавидели Тома.	odiamos	0	0
Hay gente que no asume que los años pasan para todos.	Есть люди, которые не признают, что годы идут для всех одинаково.	asume	0	0
No hay bronca.	Нет проблем.	bronca	0	0
El profesor dijo: "Sobretodo, lo necesario para el éxito es la perseverancia."	Преподаватель сказал: "Прежде всего, самое необходимое для успеха - настойчивость".	sobretodo	0	0
Las condiciones no son las adecuadas.	Условия неподходящие.	adecuadas	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Том не знает разницы между Монако и Мюнхеном.	munich	0	0
El gato se escondía bajo la sombra del arbusto.	Кот прятался в тени куста.	escondía	0	0
Señor, usted no puede aparcar el coche aquí.	Мужчина, Вы не можете здесь парковаться.	aparcar	0	0
Dame un bombón más.	Дай мне ещё одну конфетку.	bombón	0	0
Esta mañana me dolía el estómago.	Сегодня утром у меня болел живот.	dolía	0	0
¿Por qué tanta formalidad? ¡Tutéame, por favor!	К чему такие формальности? Говори мне, пожалуйста, "ты"!	formalidad	0	0
Ellos leen un libro.	Они читают книгу.	leen	0	0
Él no le sacaba los ojos de encima a ella.	Он не сводил с неё глаз.	sacaba	0	0
Quien al cielo escupe, en la cara le cae.	Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	escupe	0	0
El jaguar prendió la mano de una muchacha durante un selfi en el zoológico.	Ягуар в зоопарке вцепился в руку девушки во время селфи.	jaguar	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	preliminares	0	0
Hay muchas faltas en esta traducción.	В этом переводе много ошибок.	faltas	0	0
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	Я хочу больше знать о технологии, применявшейся при строительстве египетских пирамид.	pirámides	0	0
Tom puede visitarme cuando le plazca.	Том может приходить ко мне в гости, когда захочет.	plazca	0	0
Él desarrolló el hábito de quedarse hasta tarde despierto.	У него вошло в привычку не спать до поздней ночи.	desarrolló	0	0
¿En dónde creciste?	Где ты вырос?	creciste	0	0
Mi más sentido pésame.	Мои глубочайшие соболезнования.	pésame	0	0
Tom es perverso.	Том извращенец.	perverso	0	0
¿Tomás sabe cabalgar?	Том умеет ездить верхом?	cabalgar	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	Бог из Ветхого Завета является кровавым, мелочным и мстительным тираном.	tirano	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	comprenden	0	0
Yo jugaré con vosotros.	Я поиграю с вами.	jugaré	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	resplandor	0	0
Eres el único que puede protegerlos.	Ты единственный, кто может их защитить.	protegerlos	0	0
Pese a su estatura exagerada, a las mujeres les parece muy hermoso.	Несмотря на слишком высокий рост, женщины считают его привлекательным.	estatura	0	0
Carece de sentido común.	Ему не хватает здравого смысла.	carece	0	0
El teclado dejó de funcionar.	Клавиатура сломалась.	teclado	0	0
El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.	Начальник пожарной команды Эрнандо Креспо счёл необходимым отход, заметив ослабление несущих колонн.	columnas	0	0
Él pateó brutalmente al perro que ladraba.	Он грубо пнул лаявшую собаку.	brutalmente	0	0
Ella no tenía lápices.	У неё не было карандашей.	lápices	0	0
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	Поезд был так набит, что мне всю дорогу пришлось стоять.	trayecto	0	0
La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.	Энергетический кризис в той или иной степени затронет практически всех.	afectará	0	0
Por favor, explícame por qué no puedes venir.	Объясни мне, пожалуйста, почему ты не можешь прийти.	explícame	0	0
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos.	У многих христианских обрядов языческие корни.	orígenes	0	0
No puedo apagarlo.	Не могу это выключить.	apagarlo	0	0
Dormirá en la cárcel.	Он будет спать в тюрьме.	dormirá	0	0
Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	perú	0	0
Escribimos cartas.	Мы писали письма.	escribimos	0	0
Ellos escribieron juntos esa canción.	Они вместе написали эту песню.	escribieron	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Пожалуйста, отвезите меня в Гранд Отель.	lléveme	0	0
Raúl ha debido salir a cazar pájaros porque veo que su carabina no está donde siempre.	Рауль, должно быть, ушёл охотиться на птиц, потому что его карабина нет на привычном месте.	raúl	0	0
Un efecto secundario de la cirugía ocular es ojos secos.	Одним из побочных эффектов офтальмологической операции является сухость глаз.	ocular	0	0
Aquí el camino se divide en dos.	Здесь дорога раздваивается.	divide	0	0
Dice puras mentiras.	Сказанное им - чистейшая ложь.	puras	0	0
Voy a ir, independientemente del tiempo.	Я пойду, несмотря на погоду.	independientemente	0	0
La higiene personal es muy importante.	Личная гигиена очень важна.	higiene	0	0
Apreció nuestros ánimos.	Она оценила нашу поддержку.	ánimos	0	0
Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.	Когда сигнал на входе превышает определённый порог, выходной сигнал мгновенно высвобождается.	liberada	0	0
Voy a remover el apéndice.	Я удалю аппендикс.	remover	0	0
¡Ponete estas medias pronto! Estamos retrasados.	Надевай скорее эти носки! Мы опаздываем.	retrasados	0	0
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	Из чего сделаны мальчишки? Из пружинок и картинок, из стекляшек и промокашек.	caracoles	0	0
Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	Среди находок были: зонт, ботинки и платки.	pañuelos	0	0
En ese momento comenzó a llorar y no pudo calmarse en mucho tiempo.	В этот момент она начала плакать и долго не могла успокоиться.	calmarse	0	0
La verdad es que me siento presionado.	По правде говоря, я чувствую на себе давление.	presionado	0	0
Tengo mucho hipo.	Я сильно икаю.	hipo	0	0
Uno de los niños rompió el candado.	Один из детей сломал замок.	candado	0	0
Somos varones.	Мы мужчины.	varones	0	0
Creo que voy a tomar un vaso de vino para ahogar las penas.	Думаю, я выпью бокал вина, чтобы заглушить боль.	ahogar	0	0
Estoy divorciada.	Я в разводе.	divorciada	0	0
Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.	Да, он шутник. В этом нет сомнений.	bromista	0	0
El Islam unió religiosa y políticamente a los árabes.	Ислам объединил арабов в религиозном и политическом смысле.	políticamente	0	0
¿Usas un cortaúñas para cortarte las uñas de los pies?	Ты пользуешься кусачками, чтобы постричь ногти на ногах?	cortarte	0	0
Bill Gates donó 28.000 millones de dólares a la beneficencia.	Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	beneficencia	0	0
Bajemos del autobús aquí.	Давайте выйдем из автобуса здесь.	bajemos	0	0
La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.	Болезнь заставила его покинуть школу.	forzó	0	0
En las grandes ciudades de nuestro país están apareciendo graves problemas de contaminación.	В больших городах нашей страны возникают серьёзные проблемы с загрязнением.	apareciendo	0	0
La enfermera limpió la herida y la vendó.	Медсестра промыла рану и перевязала её.	limpió	0	0
¿Necesitas las claves?	Тебе нужны ключи?	claves	0	0
El servicio militar obligatorio existe en Turquía.	В Турции есть обязательная воинская служба.	obligatorio	0	0
Troya fue tomada por los griegos.	Троя была захвачена греками.	troya	0	0
Tom puso una sonrisa traviesa a María.	Том улыбнулся Мэри озорной улыбкой.	traviesa	0	0
Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	Он держит свои садовые принадлежности в теплице.	invernadero	0	0
El calor intenso acá es frecuente.	Сильная жара здесь не редкость.	frecuente	0	0
Quiero que sepas que siempre te querré.	Я хочу, чтобы ты знал, что я всегда тебя буду любить.	querré	0	0
Es tan difícil que decidí dar por vencidos mis intentos.	Это настолько сложно, что я решил отказаться от своих попыток.	vencidos	0	0
Estas avispas además de picar, muerden.	Эти осы мало того что жалят, так ещё и кусаются.	picar	0	0
La gente está muy paranoica.	Люди очень склонны к паранойе.	paranoica	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	envías	0	0
Se enojó conmigo.	Она на меня рассердилась.	enojó	0	0
Bebemos leche de cabra.	Мы пьём козье молоко.	bebemos	0	0
Ahorro 10 dólares cada mes.	Я откладываю десять долларов каждый месяц.	ahorro	0	0
No voy a dejarles pasar.	Я не дам им пройти.	dejarles	0	0
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	Американские бомбардировщики атаковали крупнейшие города Японии напалмом.	bombarderos	0	0
Creo que son personas decentes.	Думаю, они честные люди.	decentes	0	0
En esa época no existían las radios.	В те времена ещё не было радио.	radios	0	0
No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	Я совсем не против одолжить тебе денег, если ты вернёшь их мне в течение месяца.	devuelvas	0	0
¿Qué edad teníais cuando estalló la guerra?	Сколько тебе было лет, когда началась война?	teníais	0	0
Muchas gracias por recordarme mi promesa.	Большое спасибо за то, что напомнили мне о моём обещании.	recordarme	0	0
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	Слоны — самые крупные в мире наземные животные.	terrestres	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Четырнадцатилетняя девочка идёт по улице со своим годовалым сыночком. "Шалава!" - кричит ей кто-то. Никто не знает, что её изнасиловали, когда ей было двенадцать.	hijito	0	0
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	В документальном фильме рассказывалось о молодой женщине, которая перешла из ислама в христианство.	transformado	0	0
El país enfrentó una grave crisis en el 2008.	Страна столкнулась с серьёзным кризисом в 2008 году.	enfrentó	0	0
No ser alto no es una desventaja.	Быть невысоким — это не недостаток.	desventaja	0	0
Estoy tratando de comprenderlo.	Я пытаюсь его понять.	comprenderlo	0	0
María le está pegando a su hija.	Мария бьёт свою дочь.	pegando	0	0
Tom le cantó a Mary.	Том спел для Мэри.	cantó	0	0
Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	Только что задержали влиятельного мафиозного босса.	mafioso	0	0
Me estoy cansando. Es tu turno de conducir.	Я начинаю уставать. Твоя очередь водить.	cansando	0	0
Era un señor flaco, bajito y escuálido.	Это был худощавый, низкий и тощий господин.	bajito	0	0
Me gustaría que tú hablaras con Tom.	Я бы хотел, чтобы ты поговорил с Томом.	hablaras	0	0
Sandra gastó el doble de dinero que yo.	Сандра потратила вдвое больше денег, чем я.	gastó	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	Супруги расстались, но дочь их воссоединила.	esposos	0	0
Se llama Irina.	Её зовут Ирина.	irina	0	0
Estoy ahorrando para comprarme un celular mejor.	Я коплю деньги, чтобы купить себе мобильный получше.	ahorrando	0	0
Trataré de no derramar nada.	Я постараюсь ничего не пролить.	derramar	0	0
Dios desterró a Adán y Eva del Edén.	Бог изгнал Адама и Еву из рая.	edén	0	0
Tom está vomitando.	Тома рвёт.	vomitando	0	0
Es la heredera de una gran fortuna.	Она наследница большого состояния.	heredera	0	0
Las protestas continúan.	Протесты продолжаются.	protestas	0	0
¡Soltadme!	Отпустите меня!	soltadme	0	0
Preparad bien vuestras presentaciones.	Приготовьте как следует ваши презентации.	presentaciones	0	0
Soy un organismo genéticamente modificado.	Я генетически модифицированный организм.	genéticamente	0	0
No deberías culparte a ti mismo.	Ты не должен себя винить.	culparte	0	0
No importa. Cualquiera puede cometer fallos.	Неважно. Каждый может ошибаться.	fallos	0	0
Los niños intentaron imitar a su profesor.	Дети пытались подражать учителю.	imitar	0	0
Hola, ¿está el señor Freeman?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	freeman	0	0
Esta autopista nos ahorra un montón de tiempo.	Это шоссе экономит нам кучу времени.	ahorra	0	0
Tomás le dijo a María que esperara un poco más.	Том сказал Мэри подождать ещё немного.	esperara	0	0
¡Al hotel Hilton, por favor!	В отель "Хилтон", пожалуйста.	hilton	0	0
¿Es cierto que no habláis francés?	Вы правда не говорите по-французски?	habláis	0	0
La construcción se convirtió en ceniza.	Здание превратилось в пепел.	ceniza	0	0
Búscate otra plaza, ésta es mía.	Поищи себе другое место, это моё.	búscate	0	0
El partido del domingo será decisivo.	Воскресный матч будет решающим.	decisivo	0	0
¿Quién venció?	Кто победил?	venció	0	0
Las estrellas brillan.	Звезды сверкают.	brillan	0	0
En la biblioteca hay que hablar susurrando.	В библиотеке нужно разговаривать шёпотом.	susurrando	0	0
Ella ha sido envenenada.	Её отравили.	envenenada	0	0
El búho ulula.	Сова ухает.	búho	0	0
¿Te gusta el patinaje artístico?	Тебе нравится фигурное катание?	patinaje	0	0
Quédatelo.	Оставь его себе.	quédatelo	0	0
Muchos armenios fueron forzados a dejar sus tierras.	Многих армян заставили покинуть свои земли.	forzados	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	Крокодилы - загадочные животные.	cocodrilos	0	0
Actúa acorde a tu edad.	Веди себя соответственно возрасту.	acorde	0	0
Esa pintura está colgada boca abajo.	Эта картина висит вверх ногами.	colgada	0	0
Bájame el libro del estante.	Сними мне книгу с полки.	bájame	0	0
Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.	Она не перестаёт мне звонить и отправлять сообщения.	mandarme	0	0
¡Te bebiste once botellas de cerveza!	Ты выпил одиннадцать бутылок пива!	bebiste	0	0
La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.	Нехватка инженеров является самым узким местом в развитии нашей компании.	escasez	0	0
Él me lo recomendó.	Он порекомендовал мне его.	recomendó	0	0
¿Entendéis?	Вы понимаете?	entendéis	0	0
Una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia.	Отчасти это убеждение базируется на моём собственном опыте.	convicción	0	0
Te prohíbo fumar.	Я запрещаю тебе курить.	prohíbo	0	0
Es una chica ordinaria.	Она обычная девушка.	ordinaria	0	0
Cuando él recibió esa carta, la quemó sin leerla.	Получив это письмо, он сжёг его, не читая.	leerla	0	0
Amigos, seamos realistas.	Друзья, давайте будем реалистами.	realistas	0	0
Si hay algo que pueda hacer por usted, no vacile en avisarme.	Если я что-то могу сделать для вас, не стесняйтесь, дайте мне знать.	avisarme	0	0
La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	Продолжительность футбольного матча - девяносто минут.	duración	0	0
No cocino muy bien.	Я не очень хорошо готовлю.	cocino	0	0
No soy apto para la labor física.	Я не приспособлен для физической работы.	apto	0	0
El mundo entero la conocerá.	Весь мир узнает о ней.	conocerá	0	0
El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.	Рейн образует государственную границу между Францией и Германией.	rin	0	0
La lluvia golpeaba en la ventana.	Дождь стучал по окну.	golpeaba	0	0
El amor al dinero es la raíz de todos los males.	Любовь к деньгам - корень всех зол.	males	0	0
Esa mina está cada día más chiflada.	У этой чики с каждым днём всё больше едет крыша.	chiflada	0	0
Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.	Согласно статьи второй, параграфу пятому, это запрещено.	párrafo	0	0
Nadie es culpable hasta que se demuestre lo contrario.	Никто не виноват, пока не доказано обратное.	demuestre	0	0
Holanda y España son reinos.	Нидерланды и Испания — королевства.	reinos	0	0
Pensé que Tom viviría por siempre.	Я думал, что Том будет жить вечно.	viviría	0	0
Tom y yo crecimos juntos.	Мы с Томом росли вместе.	crecimos	0	0
Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.	Я хочу спросить их, на какой день назначена их свадьба.	preguntarles	0	0
La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	Депрессию можно облегчить с помощью чашечки кофе и шоколадного торта. Это из-за этого так много полных женщин?	gordas	0	0
Se ha infectado con el VIH.	Он заразился СПИДом.	vih	0	0
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	Западная молодёжь стала настолько конформистской, что в отличие от русских или китайцев им уже не нужен диктатор. Они проводят время, самовыражаясь, но при этом не выходя за рамки системы, которая их развращает.	occidentales	0	0
El 14 de marzo es el Día Pi.	14 марта - День числа пи.	pi	0	0
¿Te puedes acercar más?	Ты можешь ещё приблизиться?	acercar	0	0
Yo lo veo de forma totalmente contraria.	Я смотрю на это совершенно иначе.	contraria	0	0
Póngalo sobre la mesa.	Положите его на стол.	póngalo	0	0
Tom nunca ha gritado a Mary.	Том никогда не кричал на Мэри.	gritado	0	0
Estaba muy a disgusto con aquella gente.	Я чувствовал себя очень неловко в обществе этих людей.	disgusto	0	0
El terremoto causó varias grietas en el edificio.	Землетрясение образовало несколько трещин в здании.	grietas	0	0
No sé qué más quiere mi papá de mí. He intentado explicárselo una y otra vez pero no lo entiende.	Не знаю, чего ещё нужно отцу от меня?! Сколько раз я пыталась ему объяснить, но он просто не понимает.	explicárselo	0	0
Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	Саудовская Аравия проигрывает войну с Йеменом.	arabia	0	0
¿Puedes definir sin ambigüedades esa palabra?	Можешь определить это слово однозначно?	definir	0	0
No quiero que Mary se vuelva alcohólica.	Я не хочу, чтобы Мэри стала алкоголичкой.	alcohólica	0	0
El dinero es un buen siervo pero un mal amo.	Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	siervo	0	0
El archivo de configuración del servidor de tu base de datos se encuentra en este directorio.	Файл конфигурации твоего сервера базы данных находится в этом каталоге.	directorio	0	0
¡Pinche terremoto estuvo terrible!	Чёртово землетрясение было ужасным!	pinche	0	0
Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.	Гильермо остолбенел, когда услышал новость.	guillermo	0	0
Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.	Раненых доставили в больницу, а погибших — в церковь.	llevados	0	0
Nunca digas, "de este agua no beberé".	От сумы да от тюрьмы не зарекайся.	beberé	0	0
No le pegues al perro.	Не бей собаку.	pegues	0	0
Tómatelo.	Выпей его.	tómatelo	0	0
Cuarenta kilómetros separan la isla del continente.	Остров от континента отделяет сорок километров.	separan	0	0
Supón que llueve. ¿Qué hacemos?	Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?	supón	0	0
Debo mear urgentemente.	Мне надо срочно помочиться.	urgentemente	0	0
Sí, tienes razón, soy una persona muy vaga.	Да, ты прав: я очень ленивый человек.	vaga	0	0
Me costó trescientos mil dólares.	Это обошлось мне в триста тысяч долларов.	trescientos	0	0
El cajón de la cómoda tiene varias divisiones.	В ящике комода несколько отделений.	divisiones	0	0
Por el resto de tramos ellos cavaron varias trincheras.	На остатки тра́ншей они выкопали несколько транше́й.	trincheras	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Карбонат аммония - это органическое соединение.	orgánico	0	0
Tom se enamora de cualquier mujer con la que se encuentra.	Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	enamora	0	0
La ciudad estaba envuelta en niebla.	Город был окутан туманом.	envuelta	0	0
Me entristece que digas "eres un principiante y siempre lo serás".	Меня печалит, что ты говоришь: "Ты новичок и всегда им будешь".	principiante	0	0
Están haciendo planes para colonizar el estado de Missouri.	Они строят планы по колонизации штата Миссури.	missouri	0	0
Hemos plantado fresas, ajos, cebollas y calabazas en el huerto del jardín.	Мы посадили клубнику, чеснок, лук и тыквы в огороде нашего сада.	huerto	0	0
Él recibió una indemnización de un millón de dólares.	Он получил миллион долларов в качестве компенсации.	indemnización	0	0
La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	Розеттский камень в настоящее время находится в Британском музее.	expuesta	0	0
Es un número redondo.	Это круглое число.	redondo	0	0
No recibirá ni un céntimo.	Вы не получите ни гроша.	céntimo	0	0
Se han fundido tres bombillas.	Три лампочки перегорели.	fundido	0	0
Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	anatomía	0	0
Vivo en Nueva Zelanda.	Я живу в Новой Зеландии.	zelanda	0	0
Hay que advertir a los demás.	Надо предупредить остальных.	advertir	0	0
420 mil chilenos son usuarios regulares de sitios online para conocer parejas.	420 тысяч чилийцев — постоянные посетители сайтов знакомств.	regulares	0	0
Los hermanos ateos fueron capturados y condenados a muerte.	Братья-атеисты были схвачены и приговорены к смерти.	capturados	0	0
Pienso, luego existo.	Я мыслю - следовательно, я существую.	existo	0	0
Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.	Тома похитили и удерживали в заброшенном здании на Парк-стрит.	retenido	0	0
Ese destornillador es muy chico; no sirve.	Эта отвёртка очень маленькая, от неё нет толку.	destornillador	0	0
Tomar un baño me relaja.	Ванна меня расслабляет.	relaja	0	0
¿Puedo prender el televisor?	Можно я включу телевизор?	prender	0	0
Fue imperdonable.	Это было непростительно.	imperdonable	0	0
Trabajar con el Sr. Norton es agradable.	С господином Нортоном приятно работать.	norton	0	0
En Montreal hay bastante comida italiana.	В Монреале довольно много итальянской еды.	montreal	0	0
¿Hay ketchup?	Есть кетчуп?	ketchup	0	0
Su conducta era teatral.	Его поведение было театральным.	teatral	0	0
Levantate temprano.	Вставай рано.	levantate	0	0
La fuerte lluvia nos obligó a posponer nuestra salida.	Сильный дождь вынудил нас отложить отъезд.	posponer	0	0
El desagüe está tapado.	Водосток забился.	desagüe	0	0
No puedo comprarla porque no tengo dinero.	Я не могу её купить, потому что у меня нет денег.	comprarla	0	0
Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.	Виновные будут осуждены вне зависимости от социального или материального положения.	juzgados	0	0
Su madre vino a recogerla.	За ней мама приехала.	recogerla	0	0
Conduje hasta Londres en auto.	До Лондона я поехал на машине.	conduje	0	0
Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.	Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	buceo	0	0
Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.	Нажмите зелёную кнопку, чтобы воспроизвести видео, и красную, чтобы его остановить.	presione	0	0
Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	В катастрофе выжило мало пассажиров.	sobrevivieron	0	0
Mis padres están divorciados.	Мои родители развелись.	divorciados	0	0
No puedes fracasar esta vez.	На этот раз ты не можешь потерпеть неудачу.	fracasar	0	0
Tom pilló a Mary.	Том схватил Мэри.	pilló	0	0
El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.	Лидирующая партия набрала пятьдесят один процент голосов.	votado	0	0
¿Puedo recibir un anticipo de dinero con mi tarjeta de crédito?	Могу я получить кассовый аванс с моей кредитной карты?	anticipo	0	0
Alza la niña para que pueda ver el espectáculo.	Подними девочку, чтобы она могла видеть представление.	alza	0	0
Poseo algunos sellos muy antiguos.	У меня есть несколько очень старых марок.	poseo	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Череп в узкой нише отбрасывал радужные отблески.	calavera	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	comunicar	0	0
Ven, miremos por la ventana.	Давай посмотрим в окно.	miremos	0	0
Mi mamá cree que este médico es un charlatán.	Моя мама считает, что этот врач - шарлатан.	charlatán	0	0
Su blasón tiene una torre de gules en campo de sable.	На его гербе изображена червлёная башня на диамантовом фоне.	sable	0	0
Hizo un esfuerzo heroico.	Он приложил героические усилия.	heroico	0	0
Llene el formulario.	Заполните бланк.	llene	0	0
"Bueno, bueno, en su lugar ya yo me hubiera suicidado". -"Tengo que decirle que como psicólogo no es muy bueno".	«Ну и ну, на вашем месте я бы уже покончил с собой». — «Должен вам сказать, что психолог из вас так себе».	suicidado	0	0
Me interesa la historia de la Europa medieval.	Я интересуюсь историей средневековой Европы.	medieval	0	0
Las presas recobran su nivel óptimo.	Уровень воды в плотинах снова становится оптимальным.	presas	0	0
La manzana se puede comer con cáscara.	Яблоко можно есть с кожурой.	cáscara	0	0
El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	Китайское правительство каждый день публикует от пяти до десяти статей на языке эсперанто на сайте esperanto.china.org.cn.	publica	0	0
Me aburro en casa.	Мне скучно дома.	aburro	0	0
¿Quién quebró la ventana?	Кто разбил окно?	quebró	0	0
¡Te arrancaré la cabeza de un mordisco!	Я тебе голову откушу!	arrancaré	0	0
Todos los viejitos en algún momento fueron jóvenes, a los jóvenes les resta la vejez por delante, pero solo para aquellos que no mueran en el camino.	Все старики когда-то были молодыми, у молодых же старость впереди, но лишь у тех, что не умрут в пути.	vejez	0	0
La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.	Город, восстановленный Юлием Цезарем, служил столицей красивой провинции.	servía	0	0
Escuchemos.	Давайте послушаем.	escuchemos	0	0
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	delicadeza	0	0
Conducir sin cinturón es una ruleta rusa.	Вождение с непристёгнутым ремнём безопасности — русская рулетка.	ruleta	0	0
Tom se enfada con facilidad.	Тома легко рассердить.	enfada	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	unirá	0	0
Este restaurante sirve raciones abundantes.	В этом ресторане дают щедрые порции.	raciones	0	0
Tom está secretamente enamorado de Mary.	Том тайно влюблён в Мэри.	secretamente	0	0
Si Tom tuviera problemas de dinero, pienso que nos lo contaría.	Если бы у Тома были проблемы с деньгами, думаю, что он бы дал нам знать.	contaría	0	0
¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?	Ты когда-нибудь шёл в полночь через кладбище?	caminado	0	0
Rabat es la capital de Marruecos.	Рабат - столица Марокко.	marruecos	0	0
¿Cuántas solicitudes de amistad recibiste hoy?	Сколько запросов на добавление в друзья ты сегодня получил?	solicitudes	0	0
Ajusta la hora del reloj.	Настрой на часах время.	ajusta	0	0
Me muero de miedo con los truenos. Espero que no truene...	Я до смерти боюсь грома. Надеюсь, не грохнет...	truenos	0	0
Dar limosna no empobrece.	Не оскудеет рука дающего.	limosna	0	0
Ellos están satisfechos.	Они довольны.	satisfechos	0	0
Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	Все ящики стола были пусты.	cajones	0	0
Quiero seguirte dondequiera que vayas.	Я хочу сопровождать тебя повсюду.	seguirte	0	0
Tom se está calentando junto al fuego.	Том греется у огня.	calentando	0	0
Tarde o temprano, yo siempre descubro tus tretas.	Рано или поздно, но я всегда вывожу тебя на чистую воду.	descubro	0	0
Ella se olvidó de escribirle.	Она забыла ему написать.	escribirle	0	0
Es un trabajo que cansa mucho.	Это работа, которая сильно утомляет.	cansa	0	0
Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.	Я ходил по городу в поисках хорошего ресторана.	caminé	0	0
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Бангкок - столица Таиланда.	bangkok	0	0
Espero que ganes.	Надеюсь, что ты победишь.	ganes	0	0
La carne no se debe consumir cruda.	Мясо не следует употреблять в сыром виде.	consumir	0	0
¿Por qué fuisteis a pie tan tarde?	Почему вы пошли пешком так поздно?	fuisteis	0	0
Todo lo que Tom quería era que Mary lo amara tanto como él la amaba.	Всё, чего Том хотел, - чтобы Мэри любила его так же, как и он её.	amara	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Существуют четыре основные причины смертей, связанных с алкоголем. Одна из них — травма, полученная в автомобильной катастрофе. Другие — такие болезни, как цирроз печени, рак, болезни сердца и кровеносной системы.	relacionadas	0	0
Ellos lo están interrogando.	Они его допрашивают.	interrogando	0	0
La única iglesia que ilumina es la que arde.	Единственная церковь, которая несёт свет, — горящая церковь.	ilumina	0	0
Ellos siempre tardan tanto...	Они всегда так копаются...	tardan	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	golosinas	0	0
Disculpame, hoy estoy muy deprimido.	Извини, я сегодня очень подавлен.	disculpame	0	0
Tom me obligó a comerlo.	Том заставил меня съесть это.	comerlo	0	0
Cookie se dio vuelta mientras dormía.	Куки повернулась во сне.	cookie	0	0
¿A dónde desapareciste?	Куда ты пропал?	desapareciste	0	0
Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	Моя лучшая подруга Фелисия здесь.	felicia	0	0
Estás empezando a joderme.	Ты начинаешь мне надоедать.	joderme	0	0
No me quejo.	Я не жалуюсь.	quejo	0	0
Los paneles solares no funcionan por la noche.	Солнечные батареи ночью не работают.	solares	0	0
Aquí hay algunos ejemplos.	Вот некоторые примеры.	ejemplos	0	0
Los musulmanes rezan en la mezquita.	Мусульмане молятся в мечети.	mezquita	0	0
Limpiaré la cocina más tarde.	Я потом на кухне уберусь.	limpiaré	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	После анального секса с моей подругой нам обычно надо хорошо помыться.	anal	0	0
Sentémonos por cinco minutos.	Давай посидим пять минут.	sentémonos	0	0
La industria depende fuertemente de la financiación estatal.	Промышленность сильно зависит от финансирования со стороны государства.	financiación	0	0
Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.	Я хочу, чтобы была такая церковь, которая бы мыслила глобально, но на местном уровне отстаивала важные для нашего времени ценности: мир на планете, права женщин, расовую справедливость, помощь бездомным, свободу сексуальной ориентации и защиту окружающей среды.	actúe	0	0
Tom vive ahora en las islas Caimán.	Том сейчас живёт на Каймановых островах.	caimán	0	0
La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.	Выпадение волос — одно из последствий химиотерапии.	quimioterapia	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	Панамский канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	panamá	0	0
La paciencia angelical es algo diabólico.	В ангельском терпении есть что-то дьявольское.	diabólico	0	0
Afeitado estás más guapo.	Ты красивее, когда побреешься.	afeitado	0	0
El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	queman	0	0
¿Estás conversando con un pájaro?	Ты разговариваешь с птицей?	conversando	0	0
La radiografía presentó dos dedos fracturados.	Рентген показал перелом двух пальцев.	radiografía	0	0
El hijo de Deborah se afeita.	Сын Деборы бреется.	deborah	0	0
¡Para! Me estás lastimando.	Перестань! Ты делаешь мне больно.	lastimando	0	0
Come lo que gustes.	Ешь что хочешь.	gustes	0	0
No lo puedo perdonar por haberme insultado en público.	Я не могу простить его за то, что он меня публично оскорбил.	insultado	0	0
¿Qué es la criptografía cuántica?	Что такое квантовая криптография?	cuántica	0	0
Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	Как ужасна та эпоха, в которую идиоты управляют слепыми.	épocas	0	0
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	Правительство Пакистана не хочет продолжать переговоры с США, потому что там думают, что произошедшее с Усамой Бен Ладеном было убийством.	laden	0	0
Una lechuza miope suena tremendamente insólito e inaudito pero es perfectamente posible.	"Близорукая сова" звучит крайне странно и даже неслыханно, но это очень даже возможно.	tremendamente	0	0
Por favor, no me escribas de nuevo.	Не пиши мне больше, пожалуйста.	escribas	0	0
Ayer compré un procesador nuevo en un remate por Internet.	Вчера я купил новый процессор на интернет-аукционе.	remate	0	0
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	Что можно подумать о мужчине, который бросает свою жену и только родившихся детей?	nacidos	0	0
Ellos quieren modificar la ley.	Они хотят изменить закон.	modificar	0	0
Él fue ahorcado durante la revolución.	Он был повешен во время революции.	ahorcado	0	0
¿Alguien se opone a la nueva propuesta?	Кто-нибудь выступает против нового предложения?	opone	0	0
¿Cobran comisión?	Они взимают комиссию?	cobran	0	0
Tus problemas acabarán en el instante en que la dejes.	Твои проблемы закончатся в тот момент, когда ты её оставишь.	acabarán	0	0
Sus hijos crecieron.	Его дети выросли.	crecieron	0	0
Los negocios son lentos.	Быстро дела не делаются.	lentos	0	0
El huracán dejó un poste tumbado.	Ураган повалил столб.	tumbado	0	0
La mitad del melón había sido comida.	Полдыни съели.	melón	0	0
La calle fue bloqueada por un enorme camión.	Улицу перегородил огромный грузовик.	bloqueada	0	0
Antiguamente las mujeres usaban corpiños para moldear su torso; actualmente se usan muy poco.	Раньше женщины носили корсеты, чтобы придать фигуре изящный вид. В настоящее время их используют очень редко.	torso	0	0
Pedimos papas fritas y gaseosa.	Мы заказали картофель фри и газировку.	gaseosa	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	tesla	0	0
Esta regla no tiene excepciones.	Это правило не имеет исключений.	excepciones	0	0
¿Sabes su dirección? Estoy pensando invitarla a salir.	Ты знаешь её адрес? Я думаю пригласить её на свидание.	invitarla	0	0
Esto es racismo.	Это расизм.	racismo	0	0
María es una campeona.	Мария - чемпионка.	campeona	0	0
Sus ojos estaban rojos por haber llorado.	Её глаза были красными от слёз.	llorado	0	0
Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.	Древесные отходы включают такие материалы, как: кора, опилки, стружки.	desechos	0	0
¿Te casarías con una finlandesa?	Ты бы женился на финке?	casarías	0	0
Ese rumor se ha extendido a toda la ciudad.	Этот слух распространился по всему городу.	extendido	0	0
Mis abuelos murieron antes de que yo naciera.	Бабушка с дедушкой умерли до моего рождения.	naciera	0	0
El drenaje está tapado.	Водосток забился.	drenaje	0	0
La única razón por la que Fernando de Magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que Cristóbal Colón había decidido nadar.	Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	navegando	0	0
Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	dimitri	0	0
A Dios rogando y con el mazo dando.	На Бога надейся, а сам не плошай.	mazo	0	0
No puedo dársela.	Я не могу ему её дать.	dársela	0	0
Hay muchas personas enfermas.	Много больных.	enfermas	0	0
Beban más agua.	Пейте больше воды.	beban	0	0
No hay nada tan preciado como la salud.	Нет ничего ценнее здоровья.	preciado	0	0
Nómbrame tres presidentes americanos.	Назови мне трёх американских президентов.	presidentes	0	0
Estuve a punto de rendirme.	Я был готов сдаться.	rendirme	0	0
¿Por qué estáis enfadados conmigo?	Чего вы на меня злитесь?	enfadados	0	0
El verbo "ser" tiene conjugación irregular en todos los idiomas.	Глагол "быть" неправильно спрягается на всех языках.	irregular	0	0
En la vida, nunca hay que pararse.	В жизни никогда не надо останавливаться.	pararse	0	0
Islandia tiene muchos volcanes.	В Исландии много вулканов.	islandia	0	0
Una estatua es una obra de arte en piedra, metal o madera, representando personas o animales.	Статуя — это произведение искусства из камня, металла или дерева, изображающее людей или животных.	representando	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Ты показывал это своим родителям?	mostraste	0	0
Pensé que nunca llamarías.	Я думал, ты никогда не позвонишь.	llamarías	0	0
La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.	Прогноз погоды сообщит нам, будет дождь или нет.	anuncia	0	0
Si sales tan descubierta, te vas a resfriar.	Если пойдёшь так легко одетая, простудишься.	descubierta	0	0
Uno no debe confundir homomorfismo con homeomorfismo.	Не следует путать гомоморфизм с гомеоморфизмом.	confundir	0	0
Usemos este.	Давай используем этот.	usemos	0	0
El chisme hirió su reputación.	Слух навредил его репутации.	chisme	0	0
Los osos son animales solitarios.	Медведи - звери-одиночки.	solitarios	0	0
No me había dado cuenta de la magnitud del problema.	Я не осознавал масштаба проблемы.	magnitud	0	0
Pero estoy seguro de que para avanzar tenemos que decir abiertamente las cosas que guardamos en nuestros corazones, y que demasiado a menudo sólo decimos tras puertas cerradas.	Но я уверен, что для того, чтобы идти вперёд, нам нужно открыто говорить то, что у нас на сердце, и то, что мы слишком часто говорим только за закрытыми дверями.	guardamos	0	0
¡Qué hedor!	Какая вонь!	hedor	0	0
El programa fue emitido ayer por la radio.	Программу передавали вчера по радио.	emitido	0	0
Trabajé tan duramente como Tom.	Я работал так же усердно, как Том.	duramente	0	0
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.	Только две вещи бесконечны - вселенная и человеческая глупость, и насчёт первой я не уверен.	afirmación	0	0
Dijo entusiasmada que se divirtió mucho en la fiesta del día anterior.	Она сказала с воодушевлением, что от души повеселилась на вчерашнем празднике.	entusiasmada	0	0
Todo es idéntico a algo.	Всё идентично чему-то.	idéntico	0	0
Ella sonrió y se despidió.	Она улыбнулась и попрощалась.	sonrió	0	0
Puedes reírte de mí.	Можешь смеяться надо мной.	reírte	0	0
Tengo que entregarlo.	Я должен его сдать.	entregarlo	0	0
El resultado estaba lejos de ser satisfactorio.	Результат был далеко не удовлетворительным.	satisfactorio	0	0
En mi viaje a Australia por primera vez crucé el ecuador.	Во время моей поездки в Австралию я впервые пересёк экватор.	crucé	0	0
Maté al mosquito.	Я убил комара.	mosquito	0	0
No te lo aprendas de memoria, intenta entenderlo.	Не заучивай это наизусть, а попытайся понять.	aprendas	0	0
«¿Su marido va a pié al trabajo?» «Sí, a él le gusta caminar.»	"Ваш муж ходит на работу пешком?" – "Да, он любит пешком ходить".	pié	0	0
¡Cómo duele la quemadura del sol!	Как же сильно болит солнечный ожог!	quemadura	0	0
Mira lo que inventaron.	Смотри, что они придумали.	inventaron	0	0
Ellos se bajaron en la siguiente parada.	Они вышли на следующей остановке.	bajaron	0	0
Ella tiene un gato castrado y él una gata en celo.	У неё есть кастрированный кот, а у него - кошка, у которой течка.	celo	0	0
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	Эта программа несовместима с 64-разрядной Windows 7.	compatible	0	0
Empezó a soplar un fuerte viento.	Подул сильный ветер.	soplar	0	0
Mi primo es de Egipto. Él es egipcio.	Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	egipcio	0	0
Este cuchillo está muy afilado.	Этот нож очень острый.	afilado	0	0
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	Не используйте утюг, электрочайник и электроплитку одновременно.	tetera	0	0
El valor de un hombre no reside en lo que tiene sino en lo que es.	Ценность человека заключается не в том, что у него есть, а в том, что он собой представляет.	reside	0	0
Trabajará mucho, pero cobra poco.	Она может и много работает, но получает мало.	trabajará	0	0
¡Mirad! ¡Un ovni!	Смотрите! НЛО!	ovni	0	0
Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.	Когда он делает такое лицо, то это оттого, что он нервничает.	carita	0	0
Globes es un diario israelí.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	israelí	0	0
No me gustan los postres dulces.	Мне не нравятся сладкие десерты.	postres	0	0
No te caigas, por favor.	Не падай, пожалуйста.	caigas	0	0
El amor vence cualquier distancia.	Любовь побеждает любое расстояние.	vence	0	0
Lean esto.	Почитайте это.	lean	0	0
Su gato tuvo otros cuatro gatitos.	Её кошка родила ещё четверых котят.	gatitos	0	0
Siempre es bueno tener un botiquín en el coche.	Всегда хорошо иметь в машине дорожную аптечку.	botiquín	0	0
La basura orgánica representa el 70% de la basura total.	Органический мусор составляет 70% всего мусора.	orgánica	0	0
Esta es una calle animada.	Это оживлённая улица.	animada	0	0
Dobla la sábana.	Сложи простыню.	sábana	0	0
Soy vegetariana, no como carne.	Я вегетарианка, я не ем мяса.	vegetariana	0	0
Tengo un peine de madera.	У меня есть деревянная расчёска.	peine	0	0
Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.	Чтобы образовать множественное число в эсперанто, нужно добавить букву j к единственному числу.	singular	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Ты знаешь, кто изобрёл микроскоп?	microscopio	0	0
A pesar de tener dos trabajos, la suma de los salarios de Juan no sobrepasa los mil reales.	Несмотря на то что у Хуана две работы, его суммарная зарплата не превышает тысячи реалов.	salarios	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	danés	0	0
Los manuscritos no arden.	Рукописи не горят.	arden	0	0
En su rostro surcado de arrugas se podían ver las marcas de un pasado lleno de sufrimiento.	На его покрытом морщинами лице читались следы прошлого, полного страданий.	arrugas	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Только для наружного применения. Не принимать внутрь.	externo	0	0
Ella enterró a un perro.	Она похоронила собаку.	enterró	0	0
Él ignoró nuestros avisos.	Он проигнорировал наши предупреждения.	avisos	0	0
En la lápida hay un error de ortografía, ¡qué triste!	На надгробии есть орфографическая ошибка, как печально!	lápida	0	0
Por favor tráigame media botella de vino.	Принесите мне, пожалуйста, полбутылки вина.	tráigame	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Учительница почти поймала меня за списыванием, хорошо ещё что я спрятал шпаргалку под столом.	pilla	0	0
Mary está un tanto saturada de las arengas radicales de su partido.	Мэри поглощена радикальными воззваниями её партии.	radicales	0	0
A ella le gustaría mucho ser intérprete.	Ей бы очень хотелось быть переводчиком.	intérprete	0	0
La respuesta correcta debe ser marcada con una X.	Правильный ответ должен быть отмечен знаком «X».	marcada	0	0
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.	Ты профессионал, а я любитель.	amateur	0	0
María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.	Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	manicura	0	0
Él mataba el tiempo en un café viendo pasar a las muchachas.	Он убивал время в кафе, глядя на проходящих девушек.	mataba	0	0
Enfócate en una cosa y hazla bien.	Сосредоточься на одном деле и сделай его хорошо.	hazla	0	0
La inflamación del peritoneo, causada por alguna infección, provoca peritonitis.	Воспаление брюшины, вызванное бактериальной инфекцией разного характера, вызывает перитонит.	causada	0	0
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	Пляж — идеальное место для детской игры.	jueguen	0	0
Tenemos la victoria asegurada.	Победа нам обеспечена.	asegurada	0	0
Participo en una competición deportiva.	Я участвую в спортивных соревнованиях.	deportiva	0	0
Nos metimos en un coche.	Мы забрались в машину.	metimos	0	0
Cuanto más estudiaba Psicología, más interesante la encontraba.	Чем больше я изучала психологию, тем более интересной она мне казалась.	estudiaba	0	0
¿Cuánto tiempo hace que esperas el autobus?	Сколько ты уже ждёшь автобус?	autobus	0	0
Mi sueldo bajará el cinco por ciento.	Моя зарплата снизится на пять процентов.	bajará	0	0
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?	Что бы ты сделал на моем месте?	estuvieses	0	0
Me gustan los camellos.	Мне нравятся верблюды.	camellos	0	0
Aquí hay una revista semanal.	Здесь есть еженедельный журнал.	semanal	0	0
Mari tiene vértigo.	У Мари головокружение.	mari	0	0
¿Cuál es la serpiente más venenosa del mundo?	Какая самая ядовитая в мире змея?	venenosa	0	0
Eso no tiene curación.	Это не лечится.	curación	0	0
Ahora que la mencionas, ¿qué tal está Patricia?	Раз уж ты упомянул о Патриции, как там она?	mencionas	0	0
Las olimpiadas se abren cada 4 años.	Олимпийские игры открываются раз в 4 года.	olimpiadas	0	0
¿Qué tipo de ejercicios hacés?	Какие упражнения ты делаешь?	hacés	0	0
Si ahora no cae agua, más adelante tendremos sequía.	Если сейчас не будет дождя, начнётся засуха.	sequía	0	0
El Corán y la Suna son libros sagrados del Islam.	Коран и Сунна - священные книги в Исламе.	sagrados	0	0
Él merece ser ascendido.	Он заслуживает повышения.	ascendido	0	0
Me voy a enojar con vos si seguís haciendo eso.	Я на тебя разозлюсь, если ты будешь продолжать это делать.	seguís	0	0
¿Cómo osa quejarse?	Как он смеет жаловаться?	osa	0	0
Es hora de despertarse.	Пора прощаться.	despertarse	0	0
Monto a caballo.	Я езжу верхом.	monto	0	0
¿Crees que parará de llover pronto?	Думаешь, дождь скоро прекратится?	parará	0	0
El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	Одна только мысль об этом вызывает у меня головную боль.	mero	0	0
Sé paciente y persistente. Estas cosas llevan tiempo.	Будь терпеливым и настойчивым. Для таких вещей требуется время.	persistente	0	0
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	incluyen	0	0
La mesa está servida.	Стол накрыт.	servida	0	0
No he fumado nunca cigarrillo alguno en mi vida.	Я не выкурил за свою жизнь ни одной сигареты.	fumado	0	0
La cámara interrumpe la grabación de sonido cada vez que uso el zoom.	Когда я пытаюсь использовать на видеокамере зум, она перестаёт записывать звук.	zoom	0	0
Los soldados lucharon con gran tesón.	Солдаты сражались с большим упорством.	lucharon	0	0
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	Бенджамин Франклин был американским политическим деятелем и изобретателем.	benjamín	0	0
Quiero jugar en el computador.	Я хочу поиграть на компьютере.	computador	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	Беженцы получили поддержку у разных религиозных организаций.	religiosas	0	0
Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita.	Эти соцработники раздают бесплатные шприцы наркозависимым.	drogadictos	0	0
El bus estaba totalmente repleto.	Автобус был переполнен.	repleto	0	0
Engañaron a todos.	Они всех обманули.	engañaron	0	0
La idiotez humana no tiene límites.	Человеческая глупость не знает границ.	idiotez	0	0
Ellos vienen atrasados, como siempre.	Они, как обычно, опаздывают.	atrasados	0	0
Le consideramos un gran hombre.	Мы считаем его великим человеком.	consideramos	0	0
No hay palabras para describirlo.	Нет слов, чтобы это описать.	describirlo	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	Мужчины и женщины по-разному борются со стрессом: мужчины в основном с помощью алкоголя, в то время как женщины с помощью общения.	charlando	0	0
Cantamos canciones en coro.	Мы распевали песни хором.	cantamos	0	0
La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	alimentarse	0	0
Me quemé el paladar comiendo pizza.	Я обожгла нёбо, когда ела пиццу.	quemé	0	0
Siguió las indicaciones del médico.	Он последовал указаниям врача.	indicaciones	0	0
Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	Антибиотики были открыты в начале двадцатого века.	comienzos	0	0
De seguro nadie buscará esta frase.	Это предложение точно никто не будет искать.	buscará	0	0
Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.	Том спрашивал себя, почему все пристально смотрят на него?	miraban	0	0
Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	Когда Томас стоял перед входом в пещеру, куда подлый Хуан его привёл, он и не догадывался, какие ужасы ожидают его во мраке.	horrores	0	0
Los norteamericanos pagan tanto impuestos federales como estatales.	Американцы платят как федеральные налоги, так и налоги штата.	estatales	0	0
Un terremoto de magnitud 7,1 acaba de sacudir Filipinas.	Землетрясение магнитудой 7,1 только что произошло на Филиппинах.	sacudir	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	desactivar	0	0
No compres esta pintura; es una falsificación.	Не покупай эту картину, это подделка.	compres	0	0
Hay más ignorantes que sabios, y aún en los sabios hay más ignorancia que sabiduría.	Невежественных людей больше, чем мудрых, и даже в мудрых людях невежества больше, чем мудрости.	ignorantes	0	0
Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	radiografías	0	0
Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.	Я сыт по горло твоими глупостями.	gilipolleces	0	0
No tuve otra opción que darlo por muerto.	У меня не было другого выбора, кроме как предположить, что он мёртв.	darlo	0	0
Tim es zurdo.	Тим левша.	zurdo	0	0
Muchos políticos no cumplen sus promesas.	Многие политики не выполняют своих обещаний.	cumplen	0	0
Él renunció a su trabajo y se largó.	Он бросил работу и свалил.	largó	0	0
Ellos concluyeron que él mentía.	Они пришли к выводу, что он лжёт.	mentía	0	0
Un milenio está compuesto de cien décadas.	Тысячелетие состоит из ста десятилетий.	milenio	0	0
Volaron por toda la galaxia.	Они облетели всю Галактику.	volaron	0	0
Está preparándose para la carrera diplomática.	Он готовит себя к карьере дипломата.	diplomática	0	0
A Tom lo agarraron desprevenido.	Том был застигнут врасплох.	agarraron	0	0
La bradicardia es una frecuencia cardíaca muy baja, de menos de 60 latidos por minuto.	Брадикардия - это очень низкая частота сердцебиения, менее 60 ударов в минуту.	cardíaca	0	0
El nombre Edwin no me trae ningún recuerdo.	Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	edwin	0	0
Tom estuvo en el bautizo de Mary.	Том присутствовал при крещении Мэри.	bautizo	0	0
Los huesos del esqueleto del diplodocus del museo no son de verdad sino una réplica exacta del fósil original.	Кости скелета диплодока в музее не настоящие, а точная копия подлинных останков.	réplica	0	0
Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	adriana	0	0
¿Por qué no respondiste?	Почему ты не ответил?	respondiste	0	0
La Tierra es sólo una esfera suspendida en el espacio.	Земля — это просто шар, который висит в космосе.	suspendida	0	0
La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.	Параллельные линии между собой не пересекаются.	cruzan	0	0
"No tengo mi permiso de conducir conmigo." "No hay problema, yo conduciré."	"У меня прав с собой нет". - "Да ничего, я поведу".	conduciré	0	0
Tom necesitó tiempo para reflexionar las cosas.	Тому нужно было время, чтобы всё обдумать.	necesitó	0	0
Este trabajo requiere mucha destreza.	Для этой работы требуется немалая сноровка.	destreza	0	0
Necesito saber el día y la hora exactas.	Мне нужно знать точную дату и время.	exactas	0	0
¿Debería haber un signo de interrogación en lugar del punto?	Вместо точки должен быть вопросительный знак?	interrogación	0	0
El que no arriesga nada, no gana nada.	Тот, кто ничем не рискует, ничего не получает.	arriesga	0	0
Quería sorprenderte.	Я хотела тебя удивить.	sorprenderte	0	0
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	Я арендовал дом в том же агентстве, что и ты.	inmobiliaria	0	0
La próxima canción que cantaré es una que escribí el último verano.	Следующая песня, которую я спою, была написана мной прошлым летом.	cantaré	0	0
Las moléculas de benceno son hexagonales.	Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	moléculas	0	0
La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	insulina	0	0
Échame una mano con esta caja.	Помоги мне с этой коробкой.	échame	0	0
¿Cómo hacer glaseado de chocolate para donas?	Как сделать шоколадную глазурь для пончиков?	donas	0	0
Extrañamos a nuestra madre.	Мы скучаем по маме.	extrañamos	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	donantes	0	0
Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.	Удивительно, сколько несчастливых браков.	infelices	0	0
No hay japoneses auténticos en Norteamérica.	В Северной Америке нет настоящих японцев.	auténticos	0	0
No camines con los pies descalzos que te vas a enfermar.	Не ходи босиком, заболеешь.	enfermar	0	0
Él asistió a muchas ceremonias.	Он присутствовал на многих церемониях.	ceremonias	0	0
Todos la trataban como una princesa.	Все обращались с ней как с принцессой.	trataban	0	0
Me estás interrumpiendo.	Ты меня перебиваешь.	interrumpiendo	0	0
¿Por qué huyes de mí?	Почему ты от меня убегаешь?	huyes	0	0
Aquí no hay censura.	Здесь нет цензуры.	censura	0	0
Soy adicto a la heroína y ahora siento el síndrome de abstinencia.	Я героиновый наркоман, и сейчас у меня ломка.	abstinencia	0	0
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	atendiendo	0	0
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	emite	0	0
Mi permiso de conducir es válido por otros tres años.	Мои водительские права действительны ещё три года.	válido	0	0
Copenhague es la capital de Dinamarca.	Копенгаген - столица Дании.	copenhague	0	0
Se hizo un corte muy profundo en la mano al abrir una lata de sardinas.	Он сильно порезал руку, когда открывал банку сардин.	sardinas	0	0
La ciudad estaba desierta.	Город был опустевшим.	desierta	0	0
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	comunidades	0	0
Hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba.	На листьях травы есть капли росы.	rocío	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Чтобы зашить джинсы, нужна игла потолще.	gruesa	0	0
Voy al peluquero.	Я иду к парикмахеру.	peluquero	0	0
¿No está demasiado salado?	Не слишком ли солёное?	salado	0	0
Las capacidades físicas e intelectuales, sin duda, pueden ser mejoradas cuando uno estudia y se entrena, la bondad del corazón sólo cuando se ama incondicionalmente.	Физические и интеллектуальные способности, без сомнения, можно улучшить учёбой и тренировками, доброту сердца — только безоговорочной любовью.	intelectuales	0	0
¡Alabado sea Allah!	Хвала Аллаху!	allah	0	0
Él es descendiente de armenios.	Он выходец из армян.	descendiente	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	Бог из Ветхого Завета является кровавым, мелочным и мстительным тираном.	mezquino	0	0
Su tren sale de la décima plataforma.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	décima	0	0
Te rindes con demasiada facilidad.	Ты сдаёшься слишком легко.	rindes	0	0
La oscuridad que llegaba del mar Mediterráneo cubrió la ciudad, odiada por el procurador.	Тьма, пришедшая со Средиземного моря, накрыла ненавидимый прокуратором город.	procurador	0	0
El paciente está delirando.	Пациент находится в бреду.	delirando	0	0
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	Уровень радиации на японской АЭС "Фукусима" — это тема, которая продолжает вызывать споры. Одни источники уверяют, что он снизился, другие указывают на прямо противоположную информацию.	apuntan	0	0
¿Puede reparar el pinchazo ahora?	Вы можете сейчас починить спущенное колесо?	pinchazo	0	0
Everett habló durante casi dos horas.	Эверетт говорил в течение почти двух часов.	everett	0	0
Reaccionó de forma inesperada.	Его реакция была неожиданной.	reaccionó	0	0
¿Dónde los escondiste?	Куда ты их спрятала?	escondiste	0	0
Responderé a sus dos cartas.	Я отвечу на два его письма.	responderé	0	0
Tom apuntó su pistola al blanco.	Том навёл пистолет на цель.	apuntó	0	0
Vimos vacas pastando en la pradera.	Мы видели коров, пасущихся на лугу.	pradera	0	0
Él no quería separarse de su familia.	Он не хотел расставаться с семьей.	separarse	0	0
Los médicos recomiendan tres comidas diarias.	Врачи рекомендуют есть три раза в день.	diarias	0	0
Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	Ямусукро - столица Кот-д’Ивуара.	marfil	0	0
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	Есть петухи, которые считают, что солнце восходит потому, что они пропели.	cantado	0	0
Creo que es hora de que me mude a una casa más pequeña.	Думаю, мне пора переехать в дом поменьше.	mude	0	0
La simplicidad es el resultado de la madurez.	Простота - результат зрелости.	madurez	0	0
Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.	Мы пообещали друг другу, что наша дружба будет вечной.	prometimos	0	0
Las oraciones que Tomás escribe son muy difíciles de traducir.	Предложения, которые пишет Том, очень трудно переводить.	traducir	0	0
El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.	Пуленепробиваемое стекло обеспечивает безопасность, но оно всё ещё не является широко доступным из-за своей высокой стоимости.	blindado	0	0
¡Tíralo hacia adentro!	Закинь его внутрь!	tíralo	0	0
Vestía ropa lujosa.	Он носил роскошные одежды.	vestía	0	0
¿Por qué estudias?	Почему ты учишься?	estudias	0	0
Los koalas no tienen ombligo.	У коал нет пупка.	ombligo	0	0
Me gustan los pingüinos.	Я люблю пингвинов.	pingüinos	0	0
Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.	Она ушла от нас, медленно шагая.	alejó	0	0
Vivir en la ciudad no es lo mismo que vivir en la zona rural.	Жить в городе - это не то, что жить в сельской местности.	rural	0	0
Las bananas son deliciosas.	Бананы очень вкусные.	deliciosas	0	0
Compró un Honda.	Он купил хонду.	honda	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.	permitía	0	0
Los intermitentes laterales están para indicar las maniobras.	Указатели поворота нужны для предупреждения о манёврах.	indicar	0	0
Somos egoístas.	Мы эгоисты.	egoístas	0	0
Ella llamó a los niños: ¡Bajad!	Она позвала детей: "Спускайтесь!"	bajad	0	0
No quiero descalzarme, tengo un agujero en el calcetín.	Я не хочу разуваться, у меня в носке дырка.	calcetín	0	0
El Barça va a ganar al Liverpool.	Барселона выиграет у Ливерпуля.	liverpool	0	0
El cesto de la ropa es de bambú.	Корзина для белья сделана из бамбука.	bambú	0	0
El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	Сыр, масло, сливки, йогурт и кефир — молочные продукты.	nata	0	0
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de América Latina.	В школе я изучаю испанский, на котором говорят в Испании, но мне гораздо больше бы хотелось выучить испанский, на котором говорят в Латинской Америке.	latina	0	0
¿Cuál es el país más densamente poblado del mundo?	Какая самая густонаселённая страна в мире?	poblado	0	0
Tom y Mary son alcohólicos.	Том и Мэри — алкоголики.	alcohólicos	0	0
Su media tiene un agujero tan grande que se le ve el talón.	На его носке такая большая дыра, что через неё видно пятку.	talón	0	0
Yo amo festejar.	Я люблю тусить.	festejar	0	0
Debemos ser conscientes de nuestras limitaciones.	Мы должны осознавать наши слабые места.	limitaciones	0	0
Han anunciado la muerte del expresidente.	Объявили о смерти бывшего президента.	anunciado	0	0
¿Mi padre todavía no ha cenado?	Мой отец ещё не ужинал?	cenado	0	0
Tengo plena comprensión mutua con mi mujer.	С женой у нас полное взаимопонимание.	mutua	0	0
Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	Изгибы её губ обладают какой-то магией.	poseen	0	0
Me divertí mucho en la fiesta.	Я хорошенько повеселился на празднике.	divertí	0	0
Las actrices todavía se están maquillando.	Актрисы всё ещё гримируются.	actrices	0	0
Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.	Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	complejos	0	0
El comunismo intenta acabar con el capitalismo, pero hasta ahora no se ha alcanzado ese objetivo.	Коммунизм пытается покончить с капитализмом, но до сих пор ему не удалось достичь этой цели.	capitalismo	0	0
La mucama no ha venido aún.	Горничная ещё не пришла.	mucama	0	0
Ella habla esperanto y portugués.	Она говорит на эсперанто и португальском.	portugués	0	0
En España solo pueden formalizar una boda los jueces, los capitanes de barco, los curas y los alcaldes.	Засвидетельствовать брак в Испании могут только судьи, капитаны кораблей, священники и мэры.	capitanes	0	0
¿Le incomoda a usted esta maleta?	Этот чемодан Вам мешает?	incomoda	0	0
Natto es pegajoso.	Натто липкое.	pegajoso	0	0
El narval es el unicornio del mar.	Нарвал — это морской единорог.	unicornio	0	0
Por favor, encuéntralo.	Пожалуйста, найди его.	encuéntralo	0	0
Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.	От показаний свидетелей бойни волосы вставали дыбом.	ponían	0	0
El pobre viejo tiembla de frío.	Бедный старик дрожит от холода.	tiembla	0	0
Las rosquillas saladas eran la merienda favorita de los niños.	Солёные пончики были любимым полдником детей.	rosquillas	0	0
A pesar de que Gogol nació en Ucrania, solo escribió en ruso.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	ucrania	0	0
Me pareció extraño que no apareciera.	Мне показалось странным, что он не объявился.	apareciera	0	0
Me lavo los dientes cada mañana.	Я чищу зубы каждое утро.	lavo	0	0
Creo que lo mejor es no ser maleducado.	Думаю, лучше вести себя воспитанно.	maleducado	0	0
Aunque el problema del desempleo no puede ser ignorado, el problema ambiental también es muy importante.	Хотя проблема безработицы не может быть проигнорирована, проблема окружающей среды тоже очень важна.	ambiental	0	0
Una mula es un híbrido entre un burro y un caballo.	Мул - это гибрид осла и лошади.	híbrido	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Мы собираемся убедиться, что никто не использует американский народ ради собственной краткосрочной выгоды.	aprovechando	0	0
La nave era un féretro flotante.	Судно было плавучим гробом.	flotante	0	0
Yo no asusto a nadie.	Я никого не пугаю.	asusto	0	0
Se me desamarraron los cordones mientras iba caminando por la calle.	У меня развязались шнурки, когда я шёл по улице.	cordones	0	0
Cuando estableció su propia empresa, él no tenía aún 20 años.	Ему не было и двадцати, когда он основал собственную компанию.	estableció	0	0
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	Разбитое сердце, раненое и страдающее, более неустойчиво, чем атомная бомба, и смертоноснее нескольких пулемётов.	ametralladoras	0	0
El desempleo está aumentando.	Безработица растёт.	desempleo	0	0
Estoy realmente apenado.	Я действительно страдаю.	apenado	0	0
No andes en bici por la acera.	Не катайся на велосипеде по тротуару.	andes	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	«Майн кампф» — книга Адольфа Гитлера.	adolf	0	0
Tengo una astilla clavada en el dedo.	У меня в пальце заноза застряла.	astilla	0	0
He añadido Tatoeba a mis favoritos.	Я добавил «Татоэбу» в список избранных страниц.	añadido	0	0
¡No me apunte con el láser en la cara!	Не светите мне лазером в лицо!	apunte	0	0
Había un piano en el cuarto, pero no había nadie que lo tocara.	В комнате было пианино, но не было никого, кто бы на нём играл.	tocara	0	0
Parte del estereotipo del pirata es la pata de palo, el garfio y el parche en el ojo.	В числе стереотипов о пиратах фигурируют: деревянная нога, крюк и повязка на глаз.	garfio	0	0
Este pan está crujiente.	Этот хлеб хрустящий.	crujiente	0	0
Los refugiados africanos buscan ayuda.	Африканские беженцы ищут помощи.	africanos	0	0
Quizá debería habérselo dicho a Tom.	Возможно, я должен был сказать Тому.	habérselo	0	0
¿Ya probaste el té de hojas de menta?	Ты уже пробовал чай из листьев мяты?	probaste	0	0
Quiero ser matemático.	Я хочу быть математиком.	matemático	0	0
Lávate bien los dientes.	Хорошо почисть зубы.	lávate	0	0
Todo señala su culpabilidad.	Всё указывает на их виновность.	señala	0	0
Me llevó tiempo calmarme.	Я не сразу успокоился.	calmarme	0	0
¿Luzco como un terrorista?	Я выгляжу как террорист?	luzco	0	0
No creo en la hipnosis.	Я не верю в гипноз.	hipnosis	0	0
Los topos me están destrozando el jardín.	Кроты уничтожают мой сад.	destrozando	0	0
Su libro me inspiró.	Его книга вдохновила меня.	inspiró	0	0
Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	Том положил свои ценные вещи в сейф.	valiosos	0	0
Hades es tío de Apolo.	Аид — дядя Аполлона.	hades	0	0
Subid adonde queráis.	Поднимайтесь куда хотите.	subid	0	0
La palabra francesa "chat" significa "gato".	Французское слово "chat" означает "кот".	chat	0	0
Poneos todos juntos.	Соберитесь все вместе.	poneos	0	0
No me acuerdo de mi padre. Él nos abandonó cuando yo era muy chiquito.	Я не помню своего отца. Он покинул нас, когда я был совсем маленьким.	chiquito	0	0
Echaron una moneda al agua, pensando que flotaría; pero cuando se empezó a hundir, uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista.	Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	cogerla	0	0
Tom no juega al rugby.	Том не играет в регби.	rugby	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Правительство исполняет приказы банкиров.	banqueros	0	0
Le pedí dos kilos de carne picada, pero ella me dio solo uno.	Я попросил у неё два килограмма фарша, но она дала мне только один.	picada	0	0
Tom es un limpiador de ventanas.	Том - мойщик окон.	limpiador	0	0
Él dice que no se quitará de fumar.	Он говорит, что не бросит курить.	quitará	0	0
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?	Ты бы мог взглянуть на эти бумаги?	ojeada	0	0
Él tiene confianza en sus capacidades.	Он уверен в своих способностях.	capacidades	0	0
Él incendió la escuela.	Он поджёг школу.	incendió	0	0
Queremos oraciones completas.	Мы хотим законченные предложения.	completas	0	0
Amigos, ella es mi novia Kimberly.	Друзья, это моя девушка - Кимберли.	kimberly	0	0
¿Me prestás la lección de geografía?	Одолжишь мне конспект по географии?	geografía	0	0
Tengo que arreglarme el pelo.	Мне надо привести в порядок волосы.	arreglarme	0	0
Fui convocado.	Я был вызван.	convocado	0	0
Esa casa pequeña fue limpia y organizada.	Тот домик был чистым и ухоженным.	organizada	0	0
El agua comenzará a hervir en 5 minutos más o menos.	Вода закипит минут через пять.	hervir	0	0
Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.	Она была бедной, но не брала ни у кого денег.	recibía	0	0
Creo que puedo ser franca con vos.	Я думаю, что могу быть с тобой откровенной.	franca	0	0
Soy huérfana.	Я сирота.	huérfana	0	0
En Argentina la z se pronuncia igual que la s.	В Аргентине "z" произносится так же, как и "s".	pronuncia	0	0
No seas descortés.	Не будь невежливым.	descortés	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Христианство и ислам - две разные религии.	religiones	0	0
Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.	Во время войны было совершено много зверств.	cometieron	0	0
La pantera es rosa.	Пантера розовая.	pantera	0	0
En última instancia todos nosotros moriremos.	В любом случае мы все умрём.	instancia	0	0
Después no me digas que no te avisé.	Не говори потом, что я тебя не предупреждал.	avisé	0	0
¿Puedes olerlo?	Ты это чувствуешь?	olerlo	0	0
El mundo moderno no es dominado por personas, sino por ideas.	Современным миром правят не люди, а идеи.	dominado	0	0
No quiero involucrarme.	Я не хочу ввязываться.	involucrarme	0	0
Existen cinco maneras de emanciparse de las ataduras de los deseos carnales.	Существует пять способов избавиться от оков плотских желаний.	ataduras	0	0
Dentro de la colmena, olía a miel.	Внутри улья пахло мёдом.	colmena	0	0
Él está hablando hasta por los codos.	Он болтает без умолку.	codos	0	0
Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	iniciación	0	0
Beatriz estaba emocionada la primera vez que comulgó, aunque las hostias no eran para nada como ella imaginaba.	Беатриса была взволнована, когда впервые причащалась, хотя гостии были совсем не такими, какими она их себе представляла.	hostias	0	0
Como el juego terminó cero a cero, se definió por penales.	Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	penales	0	0
Te pido que te desvistas. Desearía admirar tu belleza.	Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	admirar	0	0
El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.	Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	augusto	0	0
Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	В спичечном коробке в среднем 50 спичек.	fósforos	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	saludables	0	0
Cuando tenga vacaciones iré al mar Mediterráneo.	Когда у меня будет отпуск, я поеду на Средиземное море.	mediterráneo	0	0
No logro acordarme de cuándo fue la última vez que soñé contigo.	Я не могу вспомнить, когда ты в последний раз мне снилась.	acordarme	0	0
Las entidades bancarias nunca ayudan desinteresadamente.	Банки никогда не помогают бескорыстно.	bancarias	0	0
Tengo herpes en el labio.	У меня герпес на губе.	herpes	0	0
Me encanta el sabor de las setas.	Я обожаю вкус грибов.	setas	0	0
Intentémoslo.	Давайте попробуем.	intentémoslo	0	0
Si en vez de cama tienes solo un colchón en el suelo, debes airearlo de vez en cuando para que no entre el moho.	Если у тебя вместо кровати только матрас на полу, нужно его иногда просушивать, чтобы он не заплесневел.	moho	0	0
Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.	Я Йозеф Паточка, и я работаю в Министерстве иностранных дел.	josef	0	0
Su teoría está basada en numerosos hechos.	Её теория основывается на множестве фактов.	numerosos	0	0
Expresa con claridad tus pensamientos.	Ясно выражай свои мысли.	expresa	0	0
Yo aprendo árabe.	Я учу арабский.	aprendo	0	0
Me pica la entrepierna.	У меня зуд в промежности.	entrepierna	0	0
Una ración grande de patatas fritas, por favor.	Большую порцию жареной картошки, пожалуйста.	ración	0	0
Sus ojos se llenan de lágrimas.	Её глаза наполняются слезами.	llenan	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	rolling	0	0
Estos auriculares no funcionan.	Эти наушники не работают.	auriculares	0	0
Mi herida afortunadamente está desapareciendo rápido.	К счастью, моя рана быстро затягивается.	desapareciendo	0	0
Me encanta mucho la vida urbana.	Мне очень нравится городская жизнь.	urbana	0	0
La avaricia es la raíz de todo mal.	Жадность — корень всех зол.	avaricia	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	Она купила тостер, кофеварку, яйцеварку и ручной миксер.	cafetera	0	0
No soy cabezota, soy insistente.	Я не упрямая, а настойчивая.	cabezota	0	0
Tom decidió venderle uno de sus autos a Mary.	Том решил продать одну из своих машин Мэри.	venderle	0	0
China estuvo aislada por cientos de años.	Китай на протяжении сотен лет находился в изоляции.	aislada	0	0
Fueron incapaces de descubrir el menor secreto.	Они не могли раскрыть хоть какую-то тайну.	incapaces	0	0
Para Jesús fue una gran desventaja haber tenido un asno en lugar de una bicicleta.	Для Иисуса большим недостатком было то, что у него был осёл, а не велосипед.	asno	0	0
Puedo conseguir que te despidan.	Я могу добиться твоего увольнения.	despidan	0	0
Tengo dermatitis crónica.	У меня хронический дерматит.	crónica	0	0
Cada día me peso en una balanza.	Я каждый день взвешиваюсь на весах.	balanza	0	0
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?	Что мы можем предложить гостям?	ofrecerles	0	0
Se vende: calzado infantil que no ha sido usado ni una vez.	Продаётся: детская обувь, ни разу не ношеная.	calzado	0	0
Solo fue despliegue publicitario.	Это была просто раздутая реклама.	despliegue	0	0
¡Sonrían!	Улыбайтесь!	sonrían	0	0
¿Has apuntado el número de teléfono?	Ты записал номер телефона?	apuntado	0	0
Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.	После бесконечной череды звонков от моей подруги Натальи, которая всегда звонит мне и говорит одно и то же, я решила отсоединить телефонный аппарат от сети.	natalia	0	0
Los antiguos dioses están despertando.	Древние боги просыпаются.	despertando	0	0
¡Que no se te vaya a caer el cono de nieve, mijo!	Не урони стаканчик от мороженого, сынок!	cono	0	0
Tom dice que quiere ser como Brad Pitt.	Том говорит, что хочет быть похожим на Брэда Питта.	pitt	0	0
No la quise involucrar.	Я не хотел её вовлекать.	involucrar	0	0
La casa fue vendida.	Дом был продан.	vendida	0	0
Antes de visitar el lugar, defina un itinerario para que aproveche su tiempo al máximo.	Перед посещением места спланируйте маршрут, чтобы использовать своё время по максимуму.	itinerario	0	0
Los viejos tiempos pasaron y jamás regresarán.	Старые времена пройдут и никогда не вернутся.	regresarán	0	0
¡Anda! Muéstranos lo que sabes hacer.	Давай! Покажи нам, что ты умеешь делать.	muéstranos	0	0
Tom fue sentenciado a muerte.	Тома приговорили к смерти.	sentenciado	0	0
Mis dos hermanas están casadas.	Обе мои сестры замужем.	casadas	0	0
Me dan miedo los terremotos.	Я боюсь землетрясений.	terremotos	0	0
¡Que aproveche!	Приятного аппетита!	aproveche	0	0
Es una cuestión puramente teórica.	Это чисто теоретический вопрос.	puramente	0	0
La remodelación del puente de Belén terminará en quince días.	Ремонт моста в Вифлееме завершится через пятнадцать дней.	belén	0	0
Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	Есть люди, которые увлечены созданием полезных вещей.	apasionada	0	0
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.	Все люди равны перед законом и имеют право, без всякого различия, на равную защиту закона. Все люди имеют право на равную защиту от какой бы то ни было дискриминации, нарушающей настоящую Декларацию, и от какого бы то ни было подстрекательства к такой дискриминации.	discriminación	0	0
Prueba que P es un conjunto parcialmente ordenado.	Докажите, что P — частично упорядоченное множество.	parcialmente	0	0
¿Quién puede decirme cómo funciona una bombilla?	Кто мне может объяснить, как работает электрическая лампочка?	bombilla	0	0
¿Qué idioma hablan en Méjico?	На каком языке говорят в Мексике?	méjico	0	0
En tu lugar, no sacaría conclusiones apresuradas.	На твоём месте я бы не делал поспешных выводов.	sacaría	0	0
¡No debes rendirte!	Ты не должен сдаваться!	rendirte	0	0
Educar una hija es como regar las plantas del vecino.	Растить дочь - это как поливать сад твоего соседа.	educar	0	0
¡Ouch, mi pie!	Ой, нога!	ouch	0	0
Se graduó de Harvard.	Он окончил Гарвард.	graduó	0	0
Si te fijas en la letra de la canción, te das cuenta de que apenas tiene sentido, ¿verdad?	Если ты обратишь внимание на текст песни, то поймёшь, что едва ли в нём есть смысл, верно?	fijas	0	0
Lucharon contra el dictador.	Они боролись против диктатора.	dictador	0	0
¿Tienes sandalias?	У тебя есть сандалии?	sandalias	0	0
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos reales.	Все события, о которых повествует данный фильм, основаны на реальных событиях.	basados	0	0
Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.	Вот что, мы уберёмся отсюда ко всем чертям.	largarnos	0	0
¿Te arrepientes de haberte cortado el pelo?	Ты жалеешь, что подстриглась?	arrepientes	0	0
La mineralogía es la ciencia de los minerales.	Минералогия — наука о минералах.	minerales	0	0
Tom y Mary se mudaron a su nueva casa.	Том и Мэри переехали в новый дом.	mudaron	0	0
Dentro del abdomen se encuentran: el hígado, el páncreas, el bazo y los riñones.	Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	bazo	0	0
¿Qué opinan de la independencia de Cataluña?	Что вы думаете о независимости Каталонии?	opinan	0	0
Proyectos como Tatoeba pueden ayudar a que el berebere sobreviva.	Такие проекты, как Татоэба, могут помочь берберскому языку выжить.	sobreviva	0	0
A mi mamá no le importa mi desempeño en la escuela.	Мою маму не волнует моя успеваемость в школе.	desempeño	0	0
Tom ama los eventos deportivos.	Том любит спортивные мероприятия.	deportivos	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	desarrolla	0	0
¡Basta de controlarme!	Хватит меня контролировать!	controlarme	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Перевёрнутые восклицательный и вопросительный знаки были созданы Королевской академией испанского языка, чтобы стандарт ASCII казался расистским.	creados	0	0
Espero que este problema se resuelva.	Надеюсь, эта проблема решится.	resuelva	0	0
No puedo hablar con mi padre sin perder los estribos.	Я не могу поговорить с моим отцом и не выйти из себя.	estribos	0	0
Los lados opuestos de un rectángulo son paralelos.	Противоположные стороны прямоугольника параллельны.	opuestos	0	0
Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	mitología	0	0
La salud no se puede sustituir por dinero.	Здоровье нельзя заменить деньгами.	sustituir	0	0
Tom comenzó la escalada.	Том начал восхождение.	escalada	0	0
Mary no se enterará.	Мэри не узнает.	enterará	0	0
Tiene galones de cabo.	У него есть шевроны капрала.	galones	0	0
Tom está comiendo galletitas.	Том ест печенье.	galletitas	0	0
¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?	Что ты хотела, чтобы я сказала Тому?	dijese	0	0
Voy a remover el apéndice.	Я удалю аппендикс.	apéndice	0	0
Los niños se divierten en el carrusel.	Дети веселятся на карусели.	divierten	0	0
Su insomnio es psicológico.	Его бессонница имеет психологические причины.	insomnio	0	0
¿Juras no decirle ni una palabra a nadie?	Клянёшься, что не скажешь никому ни слова?	juras	0	0
Es un placer serle útil.	Рад быть Вам полезным.	serle	0	0
Tom montó la montaña rusa.	Том прокатился на американских горках.	montó	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	averigüé	0	0
Separá las yemas de las claras antes de batir los huevos.	Отдели желтки от белков, перед тем как взбить яйца.	batir	0	0
Si quieres que te bese, solo tienes que pedírmelo.	Если хочешь, чтобы я тебя поцеловала, тебе достаточно попросить.	bese	0	0
Las manos femeninas nunca descansan.	Женские руки никогда не отдыхают.	femeninas	0	0
Éste es un problema trivial.	Это тривиальная проблема.	trivial	0	0
¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	esplendor	0	0
Son idénticos.	Они идентичны.	idénticos	0	0
Te enseñaré a programar, pero no hoy.	Я научу тебя программировать, но не сегодня.	programar	0	0
Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	Мы никогда не забываем те предательства, которые совершили по отношению к нам, но никогда не помним те, которые совершили сами.	recordamos	0	0
Tom nunca superó la muerte de su madre.	Том так и не оправился после смерти матери.	superó	0	0
Tom colecciona tapas de botellas.	Том собирает крышки от бутылок.	tapas	0	0
Puedes cogerte el día libre.	Можешь взять отгул.	cogerte	0	0
Argentina tiene gas, pero no tiene la infraestructura necesaria para la explotación y producción del mismo.	У Аргентины есть газ, но нет необходимой инфраструктуры для его эксплуатации и переработки.	explotación	0	0
La guerra no resolverá estos problemas.	Война не решит эти проблемы.	resolverá	0	0
Soy alérgico a los cacahuetes.	У меня аллергия на арахис.	cacahuetes	0	0
Según Tom, Mary es una fiera en la cama.	По словам Тома, Мэри в постели - просто ураган.	fiera	0	0
La palabra "algoritmo" viene del árabe.	Слово "алгоритм" происходит из арабского языка.	algoritmo	0	0
¿Le duele al masticar?	Вам больно жевать?	masticar	0	0
El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.	Увеличение числа венесуэльских мигрантов на границах Перу с Эквадором и Боливии с Чили в начале февраля обеспокоило власти стран Андского региона, которые ответили милитаризацией границ.	preocupó	0	0
Sería mejor que te llevaras un paraguas.	Тебе лучше взять зонт.	llevaras	0	0
Arruinará la economía.	Он развалит экономику.	arruinará	0	0
Ponga el despertador a las siete.	Заведите будильник на семь часов.	despertador	0	0
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	jovencitas	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Ни одна ошибка не ускользала от его внимательного взгляда.	atenta	0	0
Solo espero que el seguro cubra este daño.	Я только надеюсь, что страховка покроет этот ущерб.	cubra	0	0
Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.	Небольшое количество бренди добавляется ко взбитым сливкам.	montada	0	0
No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.	Не включай лампу много раз подряд. Она может сгореть.	prendas	0	0
Autores profesionales no tienen ingreso estable.	Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	autores	0	0
¡A toda la tripulación, abandonen la nave!	Всему экипажу покинуть корабль!	abandonen	0	0
Elisa, ¡ponte otra falda!	Элиза! Надень другую юбку!	elisa	0	0
Él no tiene escrúpulos.	Он не особо щепетилен.	escrúpulos	0	0
Tengo tuberculosis.	У меня туберкулёз.	tuberculosis	0	0
¿Qué hay que hacer cuando un paciente empieza a tener convulsiones?	Что надо делать, когда у пациента начинаются конвульсии?	convulsiones	0	0
A las chicas rusas les gustan los islandeses.	Русским девушкам нравятся исландцы.	rusas	0	0
Tom me contó donde ocultó las monedas de oro.	Том рассказал мне, где спрятал золотые монеты.	ocultó	0	0
¿Cómo preparas esta sopa?	Как готовить этот суп?	preparas	0	0
Los vampiros son inmortales.	Вампиры бессмертны.	inmortales	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	fabricación	0	0
No actúes como si no supieras lo que está pasando.	Не веди себя так, будто не знаешь, что происходит.	actúes	0	0
Ellos no tocaron nada.	Они ничего не трогали.	tocaron	0	0
El lago proporciona agua a la ciudad.	Озеро снабжает город водой.	proporciona	0	0
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	На военном жаргоне выражение "pasar revista" означает проводить смотр войск.	inspeccionar	0	0
La montaña parió un ratón.	Гора родила мышь.	parió	0	0
Aunque cada persona sigue un camino diferente, nuestros destinos son los mismos.	Хотя каждый следует своей дорогой, наши цели совпадают.	destinos	0	0
Existen numerosas teorías acerca del origen de la vida.	Существует множество теорий относительно происхождения жизни.	numerosas	0	0
El Congo es un país del tercer mundo.	Конго — страна третьего мира.	congo	0	0
Me persiguió un monstruo.	Меня преследовало чудовище.	persiguió	0	0
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?	А сны тебе тоже уже на эсперанто снятся?	sueñas	0	0
Trabajemos.	Давайте работать!	trabajemos	0	0
Comenzaba a temer que nunca regresarais.	Я начал бояться, что вы никогда не вернётесь.	comenzaba	0	0
No pueden pararte.	Они не могут тебя остановить.	pararte	0	0
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	cogimos	0	0
Nunca desistas de tus sueños, sino te vas a arrepentir después.	Никогда не отказывайся от своих мечтаний, иначе потом ты об этом пожалеешь.	arrepentir	0	0
Éste es un grupo de apoyo para viudas.	Это группа поддержки для вдов.	viudas	0	0
Diles que se presenten ellos mismos.	Скажи им, чтобы представились.	presenten	0	0
Según la leyenda esta casa está embrujada.	Согласно легенде, этот дом населён привидениями.	embrujada	0	0
Tito Eugenio es el hermano de papá.	Дядя Женя - папин брат.	eugenio	0	0
El cuarto está iluminado por una sola lámpara.	Комната освещается единственной лампой.	iluminado	0	0
Apruebo su proyecto.	Я одобряю его проект.	apruebo	0	0
En esa época no existían las radios.	В те времена ещё не было радио.	existían	0	0
¿Me ayudarías a lavar los platos?	Ты не мог бы помочь мне помыть посуду?	ayudarías	0	0
¡Cómo estaban las chuletas!	Какие были отбивные!	chuletas	0	0
No discutas.	Не спорь.	discutas	0	0
Me harté de mentir.	Мне надоело врать.	harté	0	0
Ella sintió a su corazón latir rápidamente.	Она почувствовала, как у неё быстро забилось сердце.	latir	0	0
El yen está subiendo y el dólar está cayendo.	Иена поднимается, а доллар падает.	yen	0	0
Vi cómo un gato perseguía a un perro.	Я видел, как кошка преследует собаку.	perseguía	0	0
Los israelíes hablan hebreo.	Израильтяне говорят на иврите.	israelíes	0	0
Pensé que iban a ofrecerme el empleo.	Я думал, вы предложите мне работу.	ofrecerme	0	0
Mejorará.	Ему станет лучше.	mejorará	0	0
Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.	Мне нравятся все оперы Джузеппе Верди.	giuseppe	0	0
El jabalí arrúa.	Кабан хрюкает.	jabalí	0	0
¿Comerás en casa o afuera?	Ты поешь дома или в другом месте?	comerás	0	0
No se enfade.	Не расстраивайтесь.	enfade	0	0
Espérame. Ahorita regreso.	Подожди меня. Я скоро вернусь.	ahorita	0	0
Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	Три крупные монотеистические религии: ислам, иудаизм и христианство.	cristianismo	0	0
No utilizamos la fuerza a menos que sea necesario.	Мы используем силу только в случае необходимости.	utilizamos	0	0
Los libros ocupan la mayor parte de su habitación.	Книги занимают большую часть её комнаты.	ocupan	0	0
¿Quién cuidó al perro cuando no estabas?	Кто заботился о собаке, пока тебя не было?	cuidó	0	0
El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	evangelio	0	0
Ella avisó que regresaría tarde.	Она предупредила, что вернётся поздно.	regresaría	0	0
Tom entró al bar y se sentó en el banquillo junto a María.	Том зашёл в бар и сел на скамейку рядом с Марией.	banquillo	0	0
Es un rito de paso.	Это обряд посвящения.	rito	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	nicolas	0	0
Ningún estudiante se ha quejado jamás de dolores en el lóbulo frontal en el lado izquierdo del cerebro.	Ни один студент ещё не жаловался на боли в лобной доле левого полушария головного мозга.	lóbulo	0	0
En esa época todavía se cultivaban los campos con ayuda de caballos y mulas.	В те времена поля всё ещё возделывали с помощью коней и мулов.	mulas	0	0
Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.	У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	picos	0	0
Subió en lugar de descender.	Вместо того чтобы спуститься, он поднялся.	descender	0	0
Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.	Джаббер — это протокол обмена мгновенными сообщениями.	instantánea	0	0
Crecerá.	Он вырастет.	crecerá	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Помидоры можно подавать горячими и холодными, как закуску и как гарнир.	guarnición	0	0
Esta oferta es válida durante cinco días.	Данное предложение действует пять дней.	válida	0	0
¿Qué equipo tiene más chances de ganar?	У какой команды больше шансов на победу?	chances	0	0
El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	Наглость — наиболее оскорбительная форма высокомерия.	descaro	0	0
En Japón, el voltaje doméstico es la mitad que en España.	В Японии напряжение в розетках в два раза ниже, чем в Испании.	doméstico	0	0
Te está apoyando voluntariamente.	Он добровольно поддерживает тебя.	apoyando	0	0
Ellas se reunieron alrededor de la fogata.	Они собрались вокруг костра.	reunieron	0	0
Veo a Dan y a Andrei.	Я вижу Дана и Андрея.	andrei	0	0
Viven bastante aislados.	Они живут довольно замкнуто.	aislados	0	0
Tom está tomando analgésicos.	Том принимает болеутоляющие.	analgésicos	0	0
El intento fracasó.	Попытка провалилась.	fracasó	0	0
El incendio forestal ya arrasó más de 34.000 hectáreas en la Patagonia.	Лесные пожары уничтожили уже более 34000 гектаров лесов в Патагонии.	hectáreas	0	0
¿Cómo puedo abrir el capó?	Как мне открыть капот?	capó	0	0
La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	jeringa	0	0
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	Машина Фабио припаркована перед домом Елены.	fabio	0	0
Les pediremos que nos fotografíen.	Мы попросим их, чтобы они нас сфотографировали.	pediremos	0	0
John no responderá a la pregunta.	Джон не ответит на вопрос.	responderá	0	0
Jajaja ... esta muchacha no es humana. Es un robot, un androide.	Ха-ха... Эта девушка не человек. Она робот. Андроид.	androide	0	0
Me despedí de todos mis malos hábitos para comenzar una nueva vida.	Я распрощался со всеми своими плохими привычками, чтобы начать новую жизнь.	despedí	0	0
Merche se atragantó y empezó a toser.	Мерче поперхнулась и закашляла.	merche	0	0
No hay nada mejor para librarse de la resaca de una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla.	Нет лучшего средства от похмелья после ночной пьянки, чем хороший луковый суп.	borrachera	0	0
Dejé de aspirar a la presidencia.	Я отказался от президентских амбиций.	aspirar	0	0
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	Её аргументация заманчива, но в конечном счёте ошибочна.	razonamiento	0	0
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	Зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?	lamentas	0	0
Más vale aprender viejo que morir necio.	Лучше учиться в старости, чем умереть невеждой.	necio	0	0
Él tuvo que apelar a la violencia.	Ему пришлось прибегнуть к насилию.	apelar	0	0
¿Cuál fue el día más memorable de tu vida?	Какой у тебя был самый незабываемый день в жизни?	memorable	0	0
Los veranos me baño todas las mañanas.	Летом я каждое утро принимаю ванну.	veranos	0	0
Muéstreme dónde le duele.	Покажите мне, где больно.	muéstreme	0	0
Es de Lisboa.	Он из Лиссабона.	lisboa	0	0
Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	coquetear	0	0
Nosotros como habitualmente nos movemos.	Мы по-прежнему движемся.	habitualmente	0	0
El senado convoca a elecciones extraordinarias en Nayarit.	Сенат назначает внеочередные выборы в Наярите.	extraordinarias	0	0
No sé qué la llevó a odiarme tanto.	Не знаю, из-за чего она стала так ненавидеть меня.	odiarme	0	0
Hasta cierto punto estoy de acuerdo, pero lo último que has dicho me parece un disparate.	До какого-то момента я согласен, но последнее, что ты сказал, мне кажется бессмыслицей.	disparate	0	0
Mi papá es jubilado.	Мой папа на пенсии.	jubilado	0	0
Ella alquiló un departamento de cuatro ambientes.	Она сняла четырёхкомнатную квартиру.	alquiló	0	0
Ya les dije que no se lo dijeran a nadie.	Я же говорил вам никому не рассказывать.	dijeran	0	0
Ella cerró las persianas.	Она закрыла жалюзи.	persianas	0	0
Dime si mi plan es viable.	Скажи мне, осуществим ли мой план.	viable	0	0
A Dios rogando y con el mazo dando.	На Бога надейся, а сам не плошай.	rogando	0	0
Compruébalo tú mismo.	Проверь сам.	compruébalo	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	meñique	0	0
Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.	Анджелина Джоли удалила обе груди.	angelina	0	0
Si te diera esta muñeca, la echaría de menos.	Если бы я подарила тебе эту куклу, я бы по ней скучала.	echaría	0	0
Las películas modernas no me gustan.	Я не люблю современные фильмы.	modernas	0	0
Pensé que Tom preguntaría eso.	Я думал, Том об этом спросит.	preguntaría	0	0
La comida está buenísima.	Еда превосходная.	buenísima	0	0
De postre tomé cerezas y sandía.	На десерт у меня были вишни и арбуз.	cerezas	0	0
Si tienes miedo, cómprate un perro.	Если боишься, купи себе собаку.	cómprate	0	0
Saddam Hussein no tenía armas de destrucción masiva.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	saddam	0	0
P. Braun no es tan viejo como parece.	П. Браун не такой старый, каким кажется.	braun	0	0
Ya nada más me retiene aquí.	Меня здесь больше ничего не держит.	retiene	0	0
¡No seas un nene llorón!	Не будь таким плаксой!	llorón	0	0
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	Жёны обычно живут дольше мужей.	sobreviven	0	0
Vos deberías ser más misericordioso con la gente.	Ты должен быть милосерднее к людям.	misericordioso	0	0
Sea como fuere, no puedes obligar a alguien a creer, mucho menos a ti mismo.	Как бы то ни было, ты не можешь заставить кого-либо верить, не говоря уже о себе самом.	fuere	0	0
Hay poca posibilidad de que hoy llueva.	Маловероятно, что сегодня будет дождь.	llueva	0	0
Compara tu traducción con la suya.	Сравни свой перевод с его.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	fa	0	0
Comer insectos puede ser asqueroso, pero son una buenísima fuente de proteína.	Употребление пищу насекомых может быть отвратительно, но они — прекрасный источник протеина.	proteína	0	0
No se olvide de sellar bien la caja antes de despacharla.	Не забудьте хорошо запечатать коробку перед отправкой.	sellar	0	0
Vicente es de Chile. Es chileno.	Висенте из Чили. Он чилиец.	vicente	0	0
El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.	У президента не было другого выхода, кроме как признать убедительную победу своего оппонента на выборах.	contundente	0	0
¿Dónde vivías?	Где ты жил?	vivías	0	0
¿Qué querías mostrarnos?	Что ты хотел нам показать?	mostrarnos	0	0
Ella se indignó por la forma en que fue tratada.	Она была возмущена тем, как с нею обращались.	tratada	0	0
Formen dos filas.	Встаньте в два ряда.	formen	0	0
Sobrevivimos.	Мы выжили.	sobrevivimos	0	0
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	По словам писателя Эрика Фраттини, папа римский Александр III вступал с верующими в интимные отношения в обмен на отпущение грехов, и у него было 62 ребёнка.	creyentes	0	0
Por favor, no me hagas pedírselo a Tom.	Пожалуйста, не заставляй меня просить Тома.	pedírselo	0	0
Si el sol dejara de brillar, todos los seres vivientes morirían.	Если солнце перестанет светить, все живое умрёт.	vivientes	0	0
¡La jalea es deliciosa!	Желе вкусное!	jalea	0	0
El amor es como una intoxicación con oxígeno.	Любовь — это как отравление кислородом.	intoxicación	0	0
No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.	Нельзя сравнивать красоту Парижа с красотой Венеции.	bellezas	0	0
Tom y Mary son conscientes de los riesgos que eso conlleva.	Том и Мэри осознают риски, которые это влечёт за собой.	conlleva	0	0
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	Сценарий этого фильма тот же, что и у фильма 1994 года, сменился только актёрский состав.	elenco	0	0
Alquilamos una canoa.	Мы взяли напрокат каноэ.	canoa	0	0
¡Yo vi un dragon!	Я видел дракона!	dragon	0	0
¿Me esperaste mucho rato?	Ты долго меня ждал?	esperaste	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Бедность не порок.	deshonra	0	0
Mi salario es mensual.	Зарплата у меня ежемесячная.	mensual	0	0
Es muy peligroso subirse al tren cuando está en marcha.	Очень опасно запрыгивать на поезд, когда он на ходу.	subirse	0	0
Los ancianos se levantan pronto.	Пожилые люди встают рано.	levantan	0	0
Se lo compré a un vendedor ambulante.	Я купил его у уличного торговца.	ambulante	0	0
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	positivos	0	0
El ojo se me ha hinchado.	У меня глаз распух.	hinchado	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	ocupamos	0	0
Las niñas son más románticas que los niños.	Девочки романтичнее мальчиков.	románticas	0	0
Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.	У меня за плечами пять судимостей.	condenas	0	0
Jamás nos olvidaremos de vos.	Мы никогда тебя не забудем.	olvidaremos	0	0
¡Vuelen!	Летите.	vuelen	0	0
No se puede tener el oro y el moro.	Нельзя и невинность соблюсти, и капитал приобрести.	moro	0	0
¿Tenés una hermana, Lucia?	Люсия, у тебя есть сестра?	lucia	0	0
Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.	Он пользуется славой лучшего адвоката в городе.	cuidad	0	0
Tuve una contusión cerebral.	У меня был ушиб головного мозга.	contusión	0	0
Sus amigos le echarán de menos.	Вашим друзьям будет Вас не хватать.	echarán	0	0
Estoy harto de sus sermones constantes.	Я сыт по горло его постоянными нравоучениями.	sermones	0	0
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	Водопроводчик использовал много различных инструментов, чтобы починить нашу раковину.	fontanero	0	0
Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.	От показаний свидетелей бойни волосы вставали дыбом.	testimonios	0	0
La figura muestra una representación tridimensional de la estructura molecular de la glucosa.	На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	molecular	0	0
Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!	Когда она на меня смотрит, моя голова отключается; когда она со мной говорит, я начинаю заикаться; когда она мне улыбается, я на грани обморока. Я её люблю!	desmayo	0	0
¿Cuál es la capital de Hungría?	Какой город является столицей Венгрии?	hungría	0	0
La niña está oliendo las flores.	Девочка нюхает цветы.	oliendo	0	0
Necesito renovar mi pasaporte.	Мне нужно обновить мой паспорт.	renovar	0	0
Haga un pedido cuando vea una estrella fugaz.	Загадайте желание, когда увидите падающую звезду.	fugaz	0	0
La competencia puede ocasionar fatiga.	Конкуренция может утомить.	fatiga	0	0
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.	Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на своего ребёнка.	acusarme	0	0
Hamburgo se ubica en el río Elba.	Гамбург расположен на реке Эльба.	hamburgo	0	0
Siempre se está quejando.	Он всегда жалуется.	quejando	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Термиты разрушают дома.	destruyen	0	0
¡Estamos salvados!	Мы спасены!	salvados	0	0
No me parece muy justo tratarlo de esa manera.	По-моему, не очень справедливо с ним так обращаться.	tratarlo	0	0
La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	Французская компания открыла в моём городе новый филиал.	sucursal	0	0
En esta empresa, si no das el callo, te echan.	Из этой компании тебя выкинут, если ты не будешь шевелиться.	callo	0	0
Tom era impulsivo.	Том был импульсивным.	impulsivo	0	0
Tom siempre trata de imponer su voluntad.	Том всегда пытается навязать свою волю другим.	imponer	0	0
No tiene puesto el cerrojo.	Не заперто.	cerrojo	0	0
Ese hombre se inclina hacia mí como si me conociera.	Этот человек кланяется мне, как будто знает меня.	inclina	0	0
El hilo es el componente básico de la tela.	Нить - это основной компонент ткани.	componente	0	0
Éste es un compartimento para no fumadores.	Это купе для некурящих.	compartimento	0	0
¿Quién fue el inventor del termómetro?	Кто изобрёл термометр?	inventor	0	0
Un terremoto de magnitud 7,1 acaba de sacudir Filipinas.	Землетрясение магнитудой 7,1 только что произошло на Филиппинах.	filipinas	0	0
¿El hierro reacciona con el sodio?	Железо вступает в реакцию с натрием?	sodio	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	adquisición	0	0
Mary se pasa el día dibujando.	Мэри проводит день за рисованием.	dibujando	0	0
Él escribe guiones.	Он пишет сценарии.	guiones	0	0
Jamás estaré de acuerdo con vos, por más razonables que sean tus ideas.	Я никогда с тобой не соглашусь, какими бы разумными ни были твои идеи.	razonables	0	0
¿Por qué las vacas son sagradas en la India?	Почему коровы в Индии считаются священными животными?	sagradas	0	0
Perteneció a mi padre.	Оно принадлежало моему отцу.	perteneció	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	quebrar	0	0
El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.	Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	tiranía	0	0
Vimos un platillo volador.	Мы видели летающую тарелку.	platillo	0	0
Hay una hostilidad notable entre ellos.	Между ними есть заметная неприязнь.	hostilidad	0	0
Serás ignorado.	Тебя проигнорируют.	ignorado	0	0
Todavía tenemos muchísima leche en la heladera.	У нас в холодильнике ещё много молока.	muchísima	0	0
El soldado desertor está en busca y captura.	Проводится операция по поиску и поимке солдата-дезертира.	desertor	0	0
Coloque el disco en la computadora.	Вставьте диск в компьютер.	coloque	0	0
Los gatos son capaces de trepar a los árboles, pero los perros no.	Кошки способны лазить по деревьям, но собаки - нет.	trepar	0	0
Adam se enfadó conmigo cuando le rompí el reloj.	Адам на меня рассердился, когда я сломал его часы.	enfadó	0	0
¿Eres un niño prodigio?	Ты вундеркинд?	prodigio	0	0
Ella tendió las sábanas sobre su propia cama.	Она постелила простыни на свою кровать.	tendió	0	0
Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.	Все наши клиенты подтверждают качество наших услуг.	confirman	0	0
Los bigotes de las ratas son asquerosos.	Крысиные усы отвратительны.	bigotes	0	0
¿Es verdad que talaste este árbol gigantesco tú solo?	Ты действительно один срубил это огромное дерево?	gigantesco	0	0
El usuario promedio no acostumbra usar la barra de direcciones del navegador Web; ni siquiera sabe para qué sirve.	Среднестатистический пользователь не привык использовать адресную строку в веб-браузере, он даже не знает, для чего она.	acostumbra	0	0
La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	Они всей семьёй повели детей развлекаться в аквапарк.	diviertan	0	0
¿En qué cementerio enterraron a Tom?	На каком кладбище похоронили Тома?	enterraron	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Сожгите это письмо после прочтения.	queme	0	0
La Habana es la capital de Cuba.	Гавана - столица Кубы.	habana	0	0
Alí fue destetado cuando tenía seis meses.	Али отлучили от груди, когда ему было шесть месяцев.	alí	0	0
Tom es excéntrico.	Том эксцентричен.	excéntrico	0	0
Ella reclama la herencia.	Она претендует на наследство.	reclama	0	0
Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.	У айфонов ёмкостные экраны.	pantallas	0	0
Tengo centenas de carpetas de música en mi PC.	У меня на компьютере сотни папок с музыкой.	pc	0	0
Este títere es mi único amigo.	Эта кукла - мой единственный друг.	títere	0	0
Algunos satélites han explotado o colisionado.	Некоторые спутники взорвались или столкнулись.	explotado	0	0
Estáis despedidos.	Вы уволены.	despedidos	0	0
Pronto estarás hablando español como un nativo.	Скоро ты будешь говорить по-испански как носитель языка.	nativo	0	0
Me gusta tu optimismo.	Мне нравится твой оптимизм.	optimismo	0	0
No me darán el alta hasta que me cure.	Меня не выпишут, пока я не вылечусь.	cure	0	0
¡Eres un psicótico!	Ты - псих!	psicótico	0	0
Yoko evitó responder a mi pregunta.	Йоко ушла от ответа на мой вопрос.	yoko	0	0
Preferimos ir a pie.	Мы предпочитаем ходить пешком.	preferimos	0	0
El comunismo es el sistema practicado en la Unión Soviética.	Коммунизм - система, применявшаяся в Советском Союзе.	practicado	0	0
Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.	Он так и не излечился от малярии, которую подхватил на Востоке во время войны.	malaria	0	0
¿Quieres que maneje yo?	Хочешь, я сяду за руль?	maneje	0	0
Hoy en día, los jóvenes ya no cuidan más de los mayores.	В наше время молодёжь уже не заботится о стариках.	cuidan	0	0
¿Crees en OVNIs?	Ты веришь в НЛО?	ovnis	0	0
¿Dónde está mi caja de bombones?	Где моя коробка конфет?	bombones	0	0
Finlandia no es una utopía.	Финляндия не утопия.	finlandia	0	0
Tom está casado con una ciudadana canadiense.	Том женат на гражданке Канады.	ciudadana	0	0
La ensaladilla rusa se hace con patatas, aceitunas, atún y otras verduras.	Русский салат делают из тунца, оливок, картофеля и других овощей.	aceitunas	0	0
Tom se acaba de levantar y todavía no está enteramente despierto.	Том только что встал и ещё не окончательно проснулся.	enteramente	0	0
El cuarto de los niños está desordenado.	В детской комнате беспорядок.	desordenado	0	0
Esa enfermedad es causada por una bacteria.	Эту болезнь вызывает бактерия.	bacteria	0	0
Dona sangre.	Сдай кровь.	dona	0	0
Debemos poner las tejas superpuestas para que no pase el agua.	Мы должны положить сверху черепицу, чтобы вода не проходила.	tejas	0	0
Su debut en el escenario fue en 1969.	Она дебютировала на сцене в 1969 году.	debut	0	0
Existen peces voladores.	Существуют летающие рыбы.	voladores	0	0
Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.	Главные улицы города будут перекрыты на время рождественских праздников.	cortadas	0	0
Ya no me eres odioso.	Ты более не ненавистен мне.	odioso	0	0
La luz está apagada.	Свет погашен.	apagada	0	0
Este hongo es importante en la industria alimenticia.	Этот гриб имеет важное значение для пищевой промышленности.	alimenticia	0	0
Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	Хотя он больше не президент, он по-прежнему осуществляет большое влияние на политическую элиту.	elite	0	0
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	У нас разный возраст. Он старше, чем я.	edades	0	0
Si pasa algo, llamame.	Если что-то случится, позвони мне.	llamame	0	0
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.	Все люди равны перед законом и имеют право, без всякого различия, на равную защиту закона. Все люди имеют право на равную защиту от какой бы то ни было дискриминации, нарушающей настоящую Декларацию, и от какого бы то ни было подстрекательства к такой дискриминации.	distinción	0	0
Cumpliré cincuenta años en siete días.	Через семь дней мне исполнится пятьдесят.	cumpliré	0	0
Tom está alimentando a las vacas.	Том кормит коров.	alimentando	0	0
Las pasiones son ciegas.	Страсти слепы.	pasiones	0	0
No tengo ningún interés en leer su biografía.	Мне совершенно неинтересно читать её биографию.	biografía	0	0
¿Cuáles son las groserías más usadas en el holandés?	Какие ругательства являются самыми распространёнными в Голландии?	usadas	0	0
Necesito loción para los pies.	Мне нужен лосьон для ног.	loción	0	0
La respuesta a esta pregunta pueda ayudar a decidir si es bueno decir una verdad, o si es mejor callarse.	Ответ на этот вопрос, возможно, поможет решить, стоит ли говорить правду, или лучше промолчать.	callarse	0	0
No tienes que agradecerme.	Не надо меня благодарить.	agradecerme	0	0
Unas veces, las señales afectan a toda la vía; otras, sólo afectan a un carril.	Иногда действие знаков распространяется на всю дорогу, а иногда только на полосу.	afectan	0	0
Él caminó descalzo sobre el fuego.	Он прошёл босиком по огню.	caminó	0	0
La picó una medusa.	Её ужалила медуза.	medusa	0	0
Le devolví el libro.	Я вернул ему книгу.	devolví	0	0
A la juventud le agradan sus libros.	Молодёжи нравятся Ваши книги.	agradan	0	0
Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.	Если мы объединим наши усилия, мы сможем это закончить.	juntamos	0	0
Quizá me falte experiencia.	Возможно, мне не хватает опыта.	falte	0	0
Porque las escondo.	Потому что я их скрываю.	escondo	0	0
¡No te apoyes en la paleta del ventilador!	Не опирайся на лопасть вентилятора!	paleta	0	0
Vive en el gueto.	Он живёт в гетто.	gueto	0	0
No jugábamos bien.	Мы не очень хорошо играли.	jugábamos	0	0
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	observaciones	0	0
La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	característica	0	0
Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.	Я когда-то пользовался Твиттером, но потом он мне немного наскучил, и поэтому я перестал его использовать.	utilizarlo	0	0
Esta casa está llena de telas de araña.	В этом доме полно паутины.	telas	0	0
No olvides barrer la cocina.	Не забудь подмести на кухне.	barrer	0	0
Mi mouse dejó de funcionar.	Моя мышь вышла из строя.	mouse	0	0
¿No te alegras?	Ты не рада?	alegras	0	0
"A" es la primera letra del alfabeto.	«А» — первая буква алфавита.	alfabeto	0	0
No estoy culpando a nadie.	Я никого не виню.	culpando	0	0
Qué pepino tan largo.	Какой длинный огурец!	pepino	0	0
¿Puedo tomarle una foto?	Можно Вас сфотографировать?	tomarle	0	0
Esto es solo una superstición tonta.	Это просто глупое суеверие.	superstición	0	0
Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.	Сапиосексуала больше привлекает интеллект другого человека, нежели его внешность.	atraída	0	0
Él dijo que vendería el auto.	Он сказал, что продаст автомобиль.	vendería	0	0
Tengo leucemia.	У меня лейкемия.	leucemia	0	0
Necesito concluir esta tarea antes de que se haga de noche.	Надо закончить это задание, до того как наступит ночь.	concluir	0	0
Unimos nuestras fuerzas para alcanzar el objetivo.	Мы объединили наши усилия, чтобы достичь цели.	unimos	0	0
Actúo como apoderado de la empresa.	Я выступаю как доверенное лицо компании.	actúo	0	0
Cuando crezca, seré traductor.	Когда я вырасту, стану переводчиком.	traductor	0	0
Si hay un gran terremoto, la alarma sonará.	В случае сильного землетрясения сработает сирена.	sonará	0	0
No tengo ganas de ducharme.	Я не хочу принимать душ.	ducharme	0	0
El platino es un elemento de transición.	Платина - переходный элемент.	platino	0	0
Huiste.	Ты сбежал.	huiste	0	0
Vomitó.	Её вырвало.	vomitó	0	0
¿Qué método anticonceptivo recomienda?	Какой метод контрацепции вы порекомендуете?	recomienda	0	0
A menudo yo pienso en mi difunta madre.	Я часто думаю о покойной матери.	difunta	0	0
Sos muy inmaduro.	Ты очень инфантильный.	inmaduro	0	0
Reuní todo mi valor y fui allá.	Я собрал всё своё мужество и пошёл туда.	reuní	0	0
Todos buscaron al niño perdido.	Они все искали пропавшего ребёнка.	buscaron	0	0
No estabas cuando te necesité.	Тебя не было, когда ты был мне нужен.	necesité	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Мне нравится наблюдать закат солнца.	contemplar	0	0
No le gustan las propuestas indecentes.	Ей не нравятся недостойные предложения.	propuestas	0	0
¿Qué es ISIS?	Что такое ИГИЛ?	isis	0	0
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	Мы будем сражаться до последнего, чтобы защитить нашу Родину.	lucharemos	0	0
No sé por qué se rindió Tom.	Не знаю, почему Том сдался.	rindió	0	0
Tom está marcando un número.	Том набирает номер.	marcando	0	0
¿Sabés por qué los cactus tienen espinas?	Ты знаешь, почему у кактусов колючки?	cactus	0	0
¡No me odies!	Не надо меня ненавидеть!	odies	0	0
Tom no se quiere disculpar.	Том не хочет извиняться.	disculpar	0	0
Voy a intentar explicarlo con palabras sencillas.	Я попробую объяснить это простыми словами.	sencillas	0	0
Fuimos a la estación a despedirnos de ella.	Мы пошли на станцию её проводить.	despedirnos	0	0
Un dólar y cien céntimos.	Один доллар и сто центов.	céntimos	0	0
Hoy pareces estar distraída.	Сегодня ты кажешься рассеянной.	distraída	0	0
Él revisó su hoja de examen con atención.	Он внимательно проверил свою экзаменационную работу.	revisó	0	0
Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	Он держит свои садовые принадлежности в теплице.	jardinería	0	0
Ya sabes, si te pregunta Ángel, cremallera.	Ну ты понял, если тебя спросит Анхель, молчок.	cremallera	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	reportado	0	0
He metido un mueble demasiado grande en el maletero y no me cierra el portón.	Я поместил слишком крупную мебель в багажник, и у меня не закрывается задняя дверца.	portón	0	0
¡No me empujes!	Не толкай меня!	empujes	0	0
Xiao Wang llegó a Pekín.	Сяо Ван прибыл в Пекин.	xiao	0	0
Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	Ахилл был героем Древней Греции.	aquiles	0	0
Muchas palabras inglesas provienen del latín.	Многие английские слова происходят из латыни.	provienen	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	viajaba	0	0
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	Христофору Колумбу не нравились испанские бордели, потому что он считал их грязными и очень дорогими. Вместо этого он выходил в море, где позволял песни сирены заманить себя, и потом отпадно проводил время.	colón	0	0
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8:00 PM.	Компьютерная система автоматически выключается в 8 вечера.	informático	0	0
¿Te estás congelando?	Ты замерзаешь?	congelando	0	0
Me gusta leer las historietas de Mafalda.	Мне нравится читать комиксы про Мафальду.	historietas	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	В сутках двадцать четыре часа.	veinticuatro	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	Атомную энергию можно использовать в мирных целях.	utilizada	0	0
He leído sólo los tres primeros capítulos.	Я прочёл только три первых главы.	capítulos	0	0
Ellos trataron en vano de sobornar al testigo.	Они безуспешно пытались подкупить свидетеля.	sobornar	0	0
Limpié la mesa.	Я убрал со стола.	limpié	0	0
Somos canadienses.	Мы канадцы.	canadienses	0	0
Los gatos no comen bananas.	Коты не едят бананы.	bananas	0	0
¿Quién es tu madrina de bautismo?	Кто твоя крестная мать?	bautismo	0	0
Gradualmente el cielo se cubrió de nubes.	Постепенно небо затянуло тучами.	gradualmente	0	0
El bajel pirata se preparaba para el abordaje.	Пиратское судно готовилось идти на абордаж.	preparaba	0	0
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	Евреи были изгнаны из Испании в 1492 году.	expulsados	0	0
¿Has pensado en chequear el nivel del aceite?	Ты не думал проверить уровень масла?	chequear	0	0
Nora admira a su madre.	Нора восхищается своей матерью.	admira	0	0
Me gustabas.	Ты мне нравился.	gustabas	0	0
De hecho, él es multimillonario.	Фактически он мультимиллионер.	multimillonario	0	0
La capital de Hungría es Budapest.	Столица Венгрии - Будапешт.	budapest	0	0
Algunos coches tienen paneles solares en el techo.	На крыше некоторых машин установлены солнечные батареи.	paneles	0	0
Él enseñaba historia en la escuela.	Он преподавал историю в школе.	enseñaba	0	0
Este trabajo está hecho con mucha exactitud.	Эта работа была проделана с ювелирной точностью.	exactitud	0	0
Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.	Спускаясь с мотоцикла, старайся не опираться на выхлопную трубу.	apoyarte	0	0
Es una persona bastante tosca y ruda; no se caracteriza precisamente por su sutileza.	Это примитивная и грубая личность. Нельзя судить только по нежному виду.	ruda	0	0
No juzgues a la gente por su apariencia.	Не суди о людях по их внешности.	juzgues	0	0
Muchas gracias de antemano.	Заранее большое спасибо!	antemano	0	0
Tom plantó tres manzanos y un melocotonero en su jardín.	Том посадил у себя в саду три яблони и персик.	plantó	0	0
Tom no notará nunca la diferencia.	Том никогда не заметит разницы.	notará	0	0
Toma dos aspirinas.	Прими две таблетки аспирина.	aspirinas	0	0
Hay que lavarse las manos antes de las comidas.	Перед едой нужно мыть руки.	lavarse	0	0
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.	Они сбросили его с балкона, но он сумел вцепиться в перила и удержался.	lanzaron	0	0
¡Sácate las manos de tus bolsillos cuando me hables!	Вынь руки из карманов, когда со мной разговариваешь!	sácate	0	0
¿Quién interpreta el rol principal?	Кто исполняет главную роль?	interpreta	0	0
Es mejor ir al infierno con una persona sensata que con un idiota al paraíso.	Лучше с умным в аду, чем с глупым в раю.	sensata	0	0
Puerto España es la capital de Trinidad y Tobago.	Порт-оф-Спейн - столица Тринидада и Тобаго.	trinidad	0	0
Una vez que ha sido adquirido un hábito, tiene un poder compulsivo sobre nosotros.	После того, как привычка была приобретена, она имеет над нами непреодолимую силу.	adquirido	0	0
Beatriz estaba emocionada la primera vez que comulgó, aunque las hostias no eran para nada como ella imaginaba.	Беатриса была взволнована, когда впервые причащалась, хотя гостии были совсем не такими, какими она их себе представляла.	beatriz	0	0
Pasé toda la hora con el masajista.	Я целый час пробыл у массажиста.	masajista	0	0
Le pidieron a Kate que cuidara a su hijo.	Они попросили Кейт, чтобы она присмотрела за их ребёнком.	cuidara	0	0
Él abraza un árbol.	Он обнимает дерево.	abraza	0	0
Le acusaron de cobardía.	Его обвинили в трусости.	cobardía	0	0
Él es australiano.	Он австралиец.	australiano	0	0
Creo que me voy a congelar esta noche.	Я думаю, что я замёрзну этой ночью.	congelar	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	citar	0	0
Paremos esta locura.	Давайте остановим это безумие.	paremos	0	0
Ella nombró a su gato Tatoeba.	Она назвала свою кошку Татоэба.	nombró	0	0
Le costaba respirar.	Ему было трудно дышать.	costaba	0	0
Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.	Я думаю возобновить общение со своим компаньоном, которого я давно не видел.	retomar	0	0
No te burles de nadie.	Ни над кем не насмехайся.	burles	0	0
Ella siempre tarda horas en arreglarse.	Она всегда часами приводит себя в порядок.	arreglarse	0	0
Le sugerí a mi padre que Kumiko estudie en China.	Я предложил отцу отправить Кумико на учёбу в Китай.	sugerí	0	0
Él se esforzó por poner una expresión de seriedad, que se volvió ridícula.	Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	seriedad	0	0
En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	В португальском языке мы обычно говорим "alo", когда отвечаем на телефонный звонок.	alo	0	0
Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	Чтобы вырастить дерево, требуются годы, однако срубить его можно за секунды.	cortarlo	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	sudeste	0	0
Ellas prueban el arroz.	Они пробуют рис.	prueban	0	0
Tenéis que quedaros conmigo.	Вы должны остаться со мной.	quedaros	0	0
Tom encontró un oasis.	Том нашёл оазис.	oasis	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Бог создал людей, потому что был разочарован в обезьянах. Позже он отказался от дальнейших экспериментов.	simios	0	0
Los colegios están cerrados.	Школы закрыты.	colegios	0	0
Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	Охотники поймали дикого зверя с помощью сети из крепкой верёвки.	capturaron	0	0
Están desperdiciando nuestro tiempo.	Вы впустую тратите наше время.	desperdiciando	0	0
Esta película es una adaptación de una novela.	Этот фильм является адаптацией романа.	adaptación	0	0
Eres el chivo expiatorio.	Ты козёл отпущения.	expiatorio	0	0
El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.	Книга Гитлера "Майн Кампф" была закончена в тюрьме.	mein	0	0
Este pez no es venenoso.	Эта рыба не ядовита.	venenoso	0	0
Casi me ahogo.	Я чуть не утонул.	ahogo	0	0
Ellos estaban convencidos de triunfar.	Они были убеждены в успехе.	convencidos	0	0
El aire de esta ciudad está muy contaminado.	Воздух в этом городе очень загрязнён.	contaminado	0	0
¡Macron, dimisión!	Макрона в отставку!	dimisión	0	0
Nezahualcoyotl fue considerado por sus semejantes como el más grande poeta del antiguo México.	Несауалькойотль считался своими современниками величайшим поэтом древней Мексики.	semejantes	0	0
¿Qué está explicando la profesora?	Что объясняет учительница?	explicando	0	0
¿Queréis haceros ricos?	Хотите разбогатеть?	haceros	0	0
Ocho hombres de edades entre 24 y 33 años resultaron heridos.	Пострадало восемь человек в возрасте от 24 до 33 лет.	resultaron	0	0
¡Qué barbaridad!	Какая дикость!	barbaridad	0	0
Espero que tus padres nos permitan casarnos.	Надеюсь, твои родители позволят нам жениться.	permitan	0	0
En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	cirugías	0	0
La policía lanzó gas lacrimógeno a los manifestantes.	Полиция применила против манифестантов слезоточивый газ.	manifestantes	0	0
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.	Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	lenin	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	incapacidad	0	0
¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	Ты когда-нибудь видел Букингемский дворец?	palace	0	0
El problema se resolvió solo.	Проблема решилась сама собой.	resolvió	0	0
El parlamento ugandés aprobó una ley contra la homosexualidad que suscitó agudas críticas en todo el mundo.	Парламент Уганды принял закон против гомосексуализма, который вызвал резкую критику во всем мире.	homosexualidad	0	0
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	Во то время, когда появился язык эсперанто, пропагандировался искусственный язык "волапюк", созданный немецким священником Иоганном Мартином Шлейером.	johann	0	0
Esos plátanos son deliciosos.	Эти бананы вкусные.	plátanos	0	0
Los vagones de primera clase estaban casi vacíos.	Вагоны первого класса были почти пустыми.	vagones	0	0
Murió en el cumplimiento de su deber.	Он умер, выполняя свой долг.	cumplimiento	0	0
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	Дожди, прошедшие в последние дни, наполнили болота.	pantanos	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Не путай кометы и астероиды.	asteroides	0	0
Tu mamá es tan gorda que rompería el Puente de Londres.	Твоя мама такая толстая, что могла бы разрушить Лондонский мост.	rompería	0	0
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.	Кто не понимает взгляда, тому не хватит и длинного объяснения.	comprenderá	0	0
Tienen preferencia de paso los vehículos que se desplazan sobre rieles, respecto a los demás.	Рельсовые транспортные средства имеют преимущество в движении относительно прочих.	preferencia	0	0
Me comí el yogurt.	Я съел йогурт.	yogurt	0	0
Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.	После бесконечной череды звонков от моей подруги Натальи, которая всегда звонит мне и говорит одно и то же, я решила отсоединить телефонный аппарат от сети.	desconectar	0	0
El agua es indispensable para nosotros.	Вода нам необходима.	indispensable	0	0
Puedes llamarnos a cualquier hora.	Можешь звонить нам в любое время.	llamarnos	0	0
Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.	Странно. Могу поклясться, что закрыл эту дверь на ключ.	juraría	0	0
Me parece a mí que ella tiene una tendencia a exagerar.	По-моему, она склонна преувеличивать.	exagerar	0	0
Ignoro cuánto tardaré.	Я не знаю, сколько времени у меня это займёт.	ignoro	0	0
Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	Каждый из этих лифтов может поднять десять человек.	ascensores	0	0
En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	Во время войны может наступить анархия.	anarquía	0	0
Ustedes dos son ridículos.	Вы двое смешны.	ridículos	0	0
¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	Я трижды попросил его вынести мусор, а он до сих пор этого не сделал!	sacara	0	0
Él trabaja día y noche para proveer a su familia.	Он работает днём и ночью, чтобы обеспечить свою семью.	proveer	0	0
Un teléfono es algo de lo que no se puede prescindir.	Телефон — это то, без чего нельзя обойтись.	prescindir	0	0
Todos los hijos abandonan el nido algún día.	Все дети однажды вылетают из гнезда.	abandonan	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Грозный император поставил своим противникам ультиматум.	temible	0	0
No sé cómo se enteraron.	Я не знаю, как они узнали.	enteraron	0	0
La familia Van Horn era rica.	Семья Ван Хорнов была богата.	horn	0	0
¿Por qué estás tan insegura?	Почему ты так неуверенна?	insegura	0	0
Hice la solemne promesa de guardar silencio hasta mi regreso, cuandoquiera que eso suceda.	Я торжественно пообещал хранить молчание до своего возвращения, когда бы оно ни случилось.	solemne	0	0
Cada mañana en la sabana africana, una gacela se despierta. Sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día. Cada mañana en la sabana africana, un león se despierta. Sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día. No importa si eres león o gacela, cuando sale el sol debes comenzar a correr.	Каждое утро в африканской саванне просыпается газель. Она знает, что должна бежать быстрее самого быстрого льва, иначе тот поймает её и она погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он знает, что должен догнать самую медленную газель, иначе умрёт от голода. Неважно, кто ты — газель или лев. Когда встаёт солнце, надо бежать.	africana	0	0
Tom no sabía que tenía una admiradora secreta.	Том не знал, что у него есть тайная поклонница.	admiradora	0	0
¿Queres ser mi novia?	Хочешь быть моей девушкой?	queres	0	0
¿Dónde trabajarás? - Trabajaré en el extranjero.	«Где ты будешь работать?» — «Я буду работать за границей».	trabajarás	0	0
Esta flor tiene una fragancia delicada.	У этого цветка тонкий аромат.	fragancia	0	0
Escuché a alguien llamándome.	Я услышал, как меня кто-то зовёт.	llamándome	0	0
Él se sentó con las piernas cruzadas.	Он сел, скрестив ноги.	cruzadas	0	0
El chino es más difícil que otras lenguas extranjeras.	Китайский труднее других иностранных языков.	extranjeras	0	0
¿Conoces algunos mitos griegos?	Ты знаешь какие-нибудь греческие мифы?	mitos	0	0
Deja de engañarte a ti mismo.	Перестань себя обманывать.	engañarte	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	На полу были найдены полторы тысячи произведений искусства.	encontradas	0	0
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	noé	0	0
No nos subestimes.	Не надо нас недооценивать.	subestimes	0	0
Estaba enfermo y me recuperé.	Я болел и выздоровел.	recuperé	0	0
Los factores económicos también deben ser considerados.	Экономические факторы также должны быть рассмотрены.	considerados	0	0
Ella se aprovechó de mi ignorancia.	Она воспользовалась моим невежеством.	aprovechó	0	0
El bote venía equipado con radar.	Лодка была оснащена радаром.	equipado	0	0
Tom y yo nos reímos.	Мы с Томом смеялись.	reímos	0	0
Gradualmente el cielo se cubrió de nubes.	Постепенно небо затянуло тучами.	cubrió	0	0
Tom no irá aún si lo invitan.	Том не пойдёт, даже если его пригласят.	invitan	0	0
En el siglo XIX Paraguay era la única nación de América Latina que no tenía deuda externa porque le bastaban sus recursos.	В XIX веке Парагвай был единственным государством Латинской Америки, у которого не было внешнего долга, потому что ему хватало своих ресурсов.	xix	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	Тело насекомого делится на голову, грудь и брюшко.	tórax	0	0
¿Por qué no los detuviste?	Почему ты не остановил их?	detuviste	0	0
Me gustaría ser guitarrista.	Я хотел бы быть гитаристом.	guitarrista	0	0
El número de usuarios aumenta cada día más.	Количество пользователей растёт с каждым днём.	usuarios	0	0
¿Cuántos audiolibros tienes en tu reproductor mp3 portátil?	Сколько у тебя аудиокниг на mp3-плеере?	reproductor	0	0
Este jergón es viejo y me lastima el lomo.	Этот тюфяк старый, и от него у меня болит спина.	lomo	0	0
¿Dónde puedo comprar sobres?	Где я могу купить конвертов?	sobres	0	0
Mi ciudad natal está a orillas del mar.	Мой родной город находится на берегу моря.	orillas	0	0
La muerte nos separó.	Смерть разлучила нас.	separó	0	0
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	Витамин С также известен как аскорбиновая кислота.	vitamina	0	0
Te invitaré.	Я тебя приглашу.	invitaré	0	0
Es este país, la libertad de expresión estaba restringida.	Свобода слова в этой стране была ограничена.	restringida	0	0
Esta intersección es peligrosa.	Этот перекрёсток опасен.	intersección	0	0
Se visten el uno al otro.	Они друг друга одевают.	visten	0	0
Durante el primer mes después del accidente ella sólo pudo tomar líquidos con un popote.	В течение первого месяца после аварии она могла пить только через трубочку.	líquidos	0	0
La situación se complica.	Ситуация усложняется.	complica	0	0
Los hombres se vuelven atractivos desde los treinta.	Мужчины становятся привлекательными после тридцати.	atractivos	0	0
Nada es más importante que la empatía.	Нет ничего важнее эмпатии.	empatía	0	0
La mayoría de las mujeres disfrutan comprando.	Большинство женщин с удовольствием делают покупки.	disfrutan	0	0
Contacta a Tom.	Свяжись с Томом.	contacta	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	«Текучая любовь» — это концепция, созданная социологом Зигмунтом Бауманом, которая говорит о хрупкости человеческих уз в эпоху постмодерна.	vínculos	0	0
Los factores económicos también deben ser considerados.	Экономические факторы также должны быть рассмотрены.	económicos	0	0
No puedes escaparte de mí.	Тебе от меня не убежать.	escaparte	0	0
Ella fingía indiferencia.	Она изображала равнодушие.	indiferencia	0	0
Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	Поцелуй с ней был волшебным, незабываемым моментом.	besarla	0	0
Me opongo a cualquier tipo de guerra.	Я против любой войны.	opongo	0	0
Cámbiate.	Переоденься.	cámbiate	0	0
Comemos donas chinas.	Мы едим китайские пончики.	chinas	0	0
Estoy mirándote.	Я смотрю на тебя.	mirándote	0	0
¿Quién borró el archivo?	Кто удалил файл?	borró	0	0
¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?	А разве у палестинцев нет права вернуться в Палестину?	palestinos	0	0
Búscalo.	Поищи его.	búscalo	0	0
No muestres tus intenciones.	Не выдавай своих намерений.	muestres	0	0
La sesión parlamentaria fue cancelada.	Заседание парламента была отменено.	cancelada	0	0
Levántalo.	Подними его.	levántalo	0	0
El genocidio es una crimen premeditado, declarado por la ONU en 1948.	Геноцид — преднамеренное преступление, признанное ООН в 1948 году.	premeditado	0	0
Eso es intrigante.	Это интересно.	intrigante	0	0
A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	promover	0	0
Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.	Мужчины строят дома, женщины - домашнюю обстановку.	construyen	0	0
Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.	Решение дифференциального уравнения означает нахождение функции, удовлетворяющей ему.	satisface	0	0
Vivimos en una sociedad civilizada.	Мы живём в цивилизованном обществе.	civilizada	0	0
Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.	Оставь прошлое в прошлом и позаботься о настоящем.	preocúpate	0	0
Tom estaba aterrado.	Том был напуган.	aterrado	0	0
Me temo que la inflamación está yendo a peor.	Боюсь, воспаление усиливается.	inflamación	0	0
No podemos tolerar tal atropello.	Мы не можем терпеть такой произвол.	atropello	0	0
A Mary le gusta escuchar Hip-Hop.	Мэри нравится слушать хип-хоп.	hip-hop	0	0
¿A qué hora te levantaste esta mañana?	Во сколько ты утром встал?	levantaste	0	0
Quiero un cachorrito.	Я хочу щеночка.	cachorrito	0	0
El membrillo es amarillo y tiene forma de pera.	Айва жёлтая и по форме как груша.	pera	0	0
Andá a pedirle disculpas a Tom.	Иди и извинись перед Томом.	andá	0	0
Me gustaría cantarte una canción que acabo de componer.	Я хотел бы спеть тебе песню, которую только что написал.	componer	0	0
¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.	Можешь мне пинцет одолжить? У меня в ступне заноза.	pinza	0	0
La herida se curó.	Рана зажила.	curó	0	0
Pensé que era un error decirle a Tom dónde enterramos el tesoro.	Я подумал, что мы зря сказали Тому, где закопали сокровище.	enterramos	0	0
Nunca tardé tanto en llegar al trabajo.	Никогда прежде я так не опаздывал на работу.	tardé	0	0
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.	Закон вступит в силу первого апреля.	vigor	0	0
Cuanto más dinero ganemos, más podremos gastar.	Чем больше денег мы заработаем, тем больше мы сможем потратить.	ganemos	0	0
Se abrieron sesenta nuevos museos.	Открылось шестьдесят новых музеев.	museos	0	0
Como la ducha estaba rota, José tuvo que bañarse en la palangana.	Поскольку душ не работал, Хосе пришлось мыться в тазике.	bañarse	0	0
Las personas no siempre se comportan racionalmente.	Люди не всегда ведут себя благоразумно.	comportan	0	0
Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa.	Я сидел и курил трубку.	fumaba	0	0
Él bailaba como una hoja en el viento de otoño.	Он танцевал, как лист на осеннем ветру.	bailaba	0	0
Enciendan los motores.	Запустите двигатели.	enciendan	0	0
Alguien envenenó a Tom.	Тома кто-то отравил.	envenenó	0	0
La criminalidad disminuye.	Уровень преступности снижается.	disminuye	0	0
Dan intentó distraer a la policía para permitir que Linda escapase.	Дэн попытался отвлечь полицию, чтобы помочь Линде сбежать.	distraer	0	0
El rosa es para las nenas.	Розовый для девчонок.	nenas	0	0
Te estoy invitando.	Я тебя приглашаю.	invitando	0	0
¿Cuándo fue la última vez que revisaste tu correo electrónico?	Когда ты последний раз проверяла электронную почту?	revisaste	0	0
Tom se sacó su dentadura postiza.	Том вынул свои вставные зубы.	dentadura	0	0
Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.	Не имея возможности выполнить задачу самостоятельно, он обратился ко мне за помощью.	acudió	0	0
¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	Какой отец бы отправил свою дочь в монастырь?	metería	0	0
Las centrales nucleares tienen que ser seguras.	Атомные электростанции должны быть надёжными.	centrales	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	Мы должны быть готовы к тому, чтобы противостоять сильным бурям.	violentas	0	0
Rosa Parks fue arrestada.	Розу Паркс арестовали.	parks	0	0
¿Te pusieron vacunas de niño?	Тебе в детстве делали прививки?	vacunas	0	0
A mí en modestia nadie me gana.	Что до скромности, тут мне нет равных.	modestia	0	0
Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	resbaló	0	0
Un barranco separa los dos barrios.	Глубокий овраг отделяет два квартала друг от друга.	barranco	0	0
En ese precio no están incluidos los impuestos.	В эту цену не включены налоги.	incluidos	0	0
¿Cuáles son los requisitos mínimos?	Каковы минимальные требования?	requisitos	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Он всегда начинал и никогда не заканчивал.	terminaba	0	0
Solo quería avisarte.	Я только хотел тебя предупредить.	avisarte	0	0
Tom no pudo hackear ese sitio web.	Том не смог взломать этот сайт.	hackear	0	0
Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	Думаю, что сказав это, я открыл ящик Пандоры.	pandora	0	0
Un calamar tiene diez tentáculos.	У кальмара десять щупалец.	calamar	0	0
Quisiera expandir mi vocabulario.	Я бы хотел увеличить свой словарный запас.	expandir	0	0
¿Dónde está el tocador de mujeres?	Где женский туалет?	tocador	0	0
Nos levantamos a las cuatro de la madrugada.	Мы встали в четыре утра.	levantamos	0	0
Era guapísima cuando era joven.	В молодости она была ужасно красива.	guapísima	0	0
Tu alma debe ser salvada.	Твоя душа должна быть спасена.	salvada	0	0
¿Cuántas lenguas se hablan en Nueva Guinea?	На скольких языках говорят в Новой Гвинее?	guinea	0	0
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	По местным меркам это вполне приличная зарплата.	parámetros	0	0
Úsalo con cuidado.	Используй его с осторожностью.	úsalo	0	0
Por favor, llámenme antes de su llegada.	Позвоните мне перед приходом, пожалуйста.	llámenme	0	0
Te he estado acechando la noche entera, esperando que salieras de tu dormitorio.	Я всю ночь караулил, ожидая, что ты выйдешь из спальни.	acechando	0	0
Perdónenme por llegar tarde, por favor.	Простите меня, пожалуйста, за опоздание.	perdónenme	0	0
La enfermedad le impidió venir a la fiesta.	Болезнь помешала ему прийти на праздник.	impidió	0	0
Sus palabras no concuerdan con sus acciones.	Его слова расходятся с поступками.	concuerdan	0	0
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	átomo	0	0
Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	cráter	0	0
Recibió la calificación más alta.	Он получил высшую оценку.	calificación	0	0
Un día de libertad es mejor que diez años de opresión.	Один день свободы лучше десяти лет угнетения.	opresión	0	0
Los cuerpos de los reptiles están cubiertos por escamas.	Тело рептилий покрыто чешуёй.	reptiles	0	0
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.	Не знаю, что делать с котом теперь, когда я переезжаю в другую страну.	mudando	0	0
Había un centenar de personas en el local.	В помещении была сотня человек.	centenar	0	0
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	Убийца схватил мачете, медленно подходя к дрожащей жертве.	machete	0	0
Cuando mi bisabuelo cumplió 99 años, le regalamos una pipa.	Когда моему прадеду исполнилось 99 лет, мы подарили ему трубку.	bisabuelo	0	0
Obtenemos los mismos resultados.	Мы получаем одинаковые результаты.	obtenemos	0	0
Se defendió dandole una patada en los testículos.	Она защитила себя, пнув его по яйцам.	defendió	0	0
¿Creaste algún grupo en Whatsapp?	Ты создал какую-нибудь группу в WhatsApp?	creaste	0	0
¡Qué bobadas!	Какие глупости!	bobadas	0	0
Me gustan los pastelitos con mucha crema.	Мне нравятся пирожные с большим количеством крема.	pastelitos	0	0
Casi me desmayé del susto.	Я чуть не упал в обморок от ужаса.	desmayé	0	0
Alguien intentó envenenar a Tom.	Кто-то пытался отравить Тома.	envenenar	0	0
John Lennon nació en 1940.	Джон Леннон родился в 1940 году.	lennon	0	0
Tom no debería ser tan codicioso.	Тому не следует быть таким жадным.	codicioso	0	0
En caso de contacto con los ojos, aclarar con abundante agua.	В случае контакта с глазами промыть большим количеством воды.	abundante	0	0
¿Ya te has reído hoy?	Ты сегодня уже смеялся?	reído	0	0
Ayer tu mejor amigo se lució con méritos ajenos.	Вчера твой лучший друг блистал чужими заслугами.	méritos	0	0
No te abandonaré.	Я тебя не оставлю.	abandonaré	0	0
Le regalé un diccionario a mi hermano.	Я подарил брату словарь.	regalé	0	0
Ella es tan guapa como Blancanieves.	Она красива, как Белоснежка.	blancanieves	0	0
La densidad del agua varía con la temperatura.	Плотность воды зависит от температуры.	densidad	0	0
Ayer te escuché hablando mientras dormías.	Я вчера слышал, как ты разговаривал во сне.	dormías	0	0
¿Quién nos protegerá de nuestros defensores?	Кто защитит нас от наших защитников?	defensores	0	0
Vosotros también podéis convertiros en millonarios fácilmente si sois billonarios.	Вы тоже легко можете стать миллионерами, если сейчас вы миллиардеры.	millonarios	0	0
Tengo el cierre atorado.	У меня молнию заело.	atorado	0	0
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	Атом кальция в нейтральном состоянии содержит двадцать протонов и двадцать электронов.	calcio	0	0
El sueldo subirá desde abril.	Зарплата повысится с апреля.	subirá	0	0
Tom viaja por el mundo buscando meteoritos.	Том ездит по миру в поисках метеоритов.	meteoritos	0	0
Estoy interesado en la cerámica oriental.	Я интересуюсь восточной керамикой.	cerámica	0	0
Es profesor de inglés pero le disgusta su trabajo.	Он учитель английского, но ему не нравится его работа.	disgusta	0	0
Marco venderá el coche.	Марко продаст машину.	venderá	0	0
Soy panadero.	Я пекарь.	panadero	0	0
¡No te comas los chicles pegados a los asientos!	Не ешь прилепленную к сиденьям жвачку!	pegados	0	0
Egoísmo es soledad.	Эгоизм — это одиночество.	egoísmo	0	0
La factura debe ser pagada hoy.	Счёт должен быть оплачен сегодня.	pagada	0	0
Búscame algo de comer.	Найди мне чего-нибудь поесть.	búscame	0	0
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	Ай! Я булавкой укололся!	alfiler	0	0
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	benéfica	0	0
¿Y qué dibujó ella en la arena?	И что она нарисовала на песке?	dibujó	0	0
Te he acusado injustamente. Lo siento.	Я несправедливо обвинил тебя. Извини.	injustamente	0	0
Esas son las personas cuyo coche he reparado.	Это те, кому я чинил машину.	reparado	0	0
Algunos olores pueden traer fácilmente recuerdos de la niñez.	Некоторые запахи могут легко вызвать воспоминания из детства.	olores	0	0
He visto un torbellino muy grande, casi un huracán.	Я видел очень большой вихрь, практически ураган.	torbellino	0	0
Necesito un martillo para clavar las tablas.	Мне нужен молоток, чтобы прибить доски.	clavar	0	0
Murió instantáneamente.	Она умерла мгновенно.	instantáneamente	0	0
No exageres.	Не преувеличивай.	exageres	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	sensaciones	0	0
A menudo cometemos errores.	Мы часто совершаем ошибки.	cometemos	0	0
Los procesos del pensamiento y del habla están indisolublemente vinculados.	Процессы мышления и речи неразрывно связаны.	procesos	0	0
La concha de un caracol tiene forma de espiral.	Раковина улитки имеет форму спирали.	caracol	0	0
Interesante que algunos ateos se pongan furiosos porque otras personas creen en Dios.	Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	furiosos	0	0
El dominó es mi juego de mesa favorito.	Домино — моя любимая настольная игра.	dominó	0	0
Esta música fue compuesta por Bach.	Эту музыку написал Бах.	bach	0	0
Lo digo basándome en mi propia experiencia.	Я говорю это на основании своего собственного опыта.	basándome	0	0
Esta rosa silvestre desprende un aroma dulce.	Эта дикая роза источает приятный аромат.	silvestre	0	0
Me gusta caminar por los montes.	Я с удовольствием гуляю в горах.	montes	0	0
¿Ya has recibido mi mail?	Ты уже получил моё письмо?	mail	0	0
Debido a su hábito de malgastar el dinero, no pudo casarse.	Из-за его привычки тратить деньги, он не смог жениться.	malgastar	0	0
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	dirigiéndose	0	0
En una hoja separada, describan a su mejor amigo: edad, dónde vive, profesión, etc.	На отдельном листке бумаги опишите своего лучшего друга: возраст, где он живёт, профессию и т.д.	etc	0	0
No deberían haber descartado las instrucciones.	Зря вы выкинули инструкцию.	descartado	0	0
Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.	У французского гражданина есть два типа одинаково страшных врагов: те, что нарушают закон и те, что следуют ему со всей пунктуальностью.	rigor	0	0
No te apoyes en la reja del balcón, es peligroso.	Не опирайся на перила балкона, это опасно.	reja	0	0
Tom no quería decepcionar a sus padres.	Том не хотел разочаровать своих родителей.	decepcionar	0	0
Soy un camionero.	Я водитель грузовика.	camionero	0	0
María se desorienta muy fácilmente en las multitudes.	Мария легко теряется в толпе.	multitudes	0	0
De parte del propietario no hubo objeciones.	Со стороны владельца возражений не было.	objeciones	0	0
Hacer política es involucrarse en los problemas de la sociedad.	Заниматься политикой означает вовлекаться в проблемы общества.	involucrarse	0	0
Estuve todo el día encadenado al escritorio.	Я весь день был прикован к письменному столу.	encadenado	0	0
Mi novia me ha dejado porque dice que solo pienso en fútbol, llevaba con ella seis temporadas.	Меня бросила моя девушка, потому что я, по её словам, думаю только о футболе. Мы были вместе шесть сезонов.	temporadas	0	0
¿Cuántas personas vivirán en la Tierra dentro de un siglo?	Сколько людей будет жить на Земле через сто лет?	vivirán	0	0
Me preguntó la edad antes de venderme una cerveza.	Она спросила меня о возрасте, прежде чем продала мне бутылку пива.	venderme	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	verbal	0	0
El climatizador del coche combina la calefacción y el aire acondicionado automáticamente.	Система климат-контроля автомобиля автоматически управляет отоплением и кондиционером, комбинируя их.	combina	0	0
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	titán	0	0
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran temblor en Chile.	Если верить сегодняшней газете, вчера в Чили было сильное землетрясение.	temblor	0	0
El hebreo es mi lengua materna.	Иврит - мой родной язык.	hebreo	0	0
Mete la ensalada de tomate en el frigorífico.	Поставь салат из помидоров в холодильник.	frigorífico	0	0
Le pedí que nos enviara el libro.	Я попросил его отправить нам книгу.	enviara	0	0
Cuando te avise estate preparado porque no voy a esperarte.	Когда я тебе сообщу, будь готов, потому что я не буду тебя ждать.	esperarte	0	0
Abrí tu valija.	Открой свой ​​чемодан.	valija	0	0
Tengo un regalito para vos.	У меня для тебя подарочек.	regalito	0	0
No seas demasiado dependiente de los demás.	Не будь слишком зависимым от других.	dependiente	0	0
¿Puedes esperarme en el coche?	Можешь подождать меня в машине?	esperarme	0	0
La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.	Экипаж занят подготовкой к полёту в космос.	preparándose	0	0
Unos pocos psicópatas pueden arruinar un país.	Горстка психопатов может разрушить страну.	psicópatas	0	0
Nunca debemos olvidarnos de tal ayuda mutua.	Мы никогда не должны забывать о такой помощи друг другу.	olvidarnos	0	0
¿De qué te avergüenzas?	Чего ты стыдишься?	avergüenzas	0	0
Ganaron por superioridad numérica.	Они победили благодаря численному превосходству.	superioridad	0	0
Pregúntaselo.	Спроси его об этом.	pregúntaselo	0	0
Rellene los huecos.	Заполните пробелы.	huecos	0	0
Nunca había visto tantísimos coches atascados.	Я никогда не видел столько машин, стоящих в пробке.	atascados	0	0
Quiero que cumplas tu promesa.	Я хочу, чтобы ты сдержал свое обещание.	cumplas	0	0
En una victoria pírrica el vencedor siempre pierde mucho más de lo que gana.	При пирровой победе победитель всегда теряет гораздо больше, чем выигрывает.	vencedor	0	0
No, yo no miro la CNN.	Нет, я не смотрю CNN.	cnn	0	0
El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	Китайское правительство каждый день публикует от пяти до десяти статей на языке эсперанто на сайте esperanto.china.org.cn.	diariamente	0	0
Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.	Эти программы должны были быть оплачены за счет налогов от населения.	pagados	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Наша галактика называется Млечный Путь.	láctea	0	0
La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.	Тахикардия — это сильно повышенная частота сердечных сокращений, составляющая более ста ударов в минуту.	elevada	0	0
Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	novata	0	0
Os he dado todo lo que habíais pedido.	Я дал вам всё, что вы просили.	habíais	0	0
Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.	Она долгое время лежала без сна, думая о будущем.	acostada	0	0
Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	Здесь наказывают учеников, когда они вытворяют какую-нибудь глупость.	castiga	0	0
Tomás y María quieren divorciarse.	Том с Мэри хотят развестись.	divorciarse	0	0
Sois cretinos.	Вы кретины.	cretinos	0	0
Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	Том сложил карту и положил её обратно в бардачок.	guantera	0	0
Ella cumplirá 17 el próximo año.	В следующем году ей исполнится семнадцать.	cumplirá	0	0
Tom quería que Mary trabajara más duro.	Том хотел, чтобы Мэри работала с большим усердием.	trabajara	0	0
Ellas cruzaron Europa en bicicleta.	Они проехали по Европе на велосипеде.	cruzaron	0	0
Contesté a lo que se me preguntó.	Меня спросили, я ответил.	contesté	0	0
Las desgracias no vienen solas.	Беда не приходит одна.	desgracias	0	0
Él prendió fuego a su propia casa.	Он поджёг собственный дом.	prendió	0	0
Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.	Страшная авария произошла при крушении вертолёта на кладбище в Бельгии; спасатели обнаружили уже более пятисот тел.	belga	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Я всегда что-нибудь подаю нищим.	mendigos	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	campamentos	0	0
La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	Термин «геноцид» был создан польским юристом Рафаэлем Лемкиным для характеристики Холокоста в годы Второй мировой войны.	holocausto	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Кто написал эту симфонию?	sinfonía	0	0
Me gusta decorar mi habitación con flores.	Мне нравится украшать свою комнату цветами.	decorar	0	0
No hay nada como la serenidad del océano.	Ничто не сравнится с безмятежностью океана.	serenidad	0	0
Es más ancha que alta.	В ширину она больше, чем в высоту.	ancha	0	0
Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	Основными компонентами земной атмосферы являются азот и кислород.	nitrógeno	0	0
La serpiente no muerde sin provocación.	Змея не жалит, если её не провоцировать.	provocación	0	0
Espero no decepcionarte.	Надеюсь, я тебя не разочарую.	decepcionarte	0	0
¡Usted no conoce los conceptos básicos!	Вы не знакомы с основными понятиями!	conceptos	0	0
Déjenla sola.	Оставьте её одну.	déjenla	0	0
La constitución fue proclamada durante la dictadura.	Конституцию провозгласили в период диктатуры.	dictadura	0	0
¡Que le parta un rayo!	Разрази его гром!	parta	0	0
No sabía que el tofu fuera tan sabroso.	Я не знал, что тофу столь вкусен.	tofu	0	0
¡Dale una puñalada!	Ударь его кинжалом!	puñalada	0	0
Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.	Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	estadía	0	0
Nuestra oficina principal está en Osaka.	Наш главный офис расположен в Осаке.	osaka	0	0
Algunos genetistas afirman que las experiencias de nuestros antepasados se heredan a través del ADN.	Некоторые генетики утверждают, что опыт наших предков наследуется через ДНК.	afirman	0	0
Corea del Norte condena maniobra militar conjunta de Corea del Sur y Estados Unidos.	Северная Корея осуждает совместные военные манёвры Южной Кореи и Соединённых Штатов.	conjunta	0	0
Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.	Машину взломали, разбив стёкла.	vidrios	0	0
De seguro lo atraparán y lo meterán a la cárcel.	Его непременно поймают и посадят в тюрьму.	atraparán	0	0
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	Печень отвечает за выведение токсинов из тела.	toxinas	0	0
Él nos dio un informe detallado del accidente.	Он предоставил нам подробный отчёт о происшествии.	detallado	0	0
Es dinero desperdiciado.	Это брошенные на ветер деньги.	desperdiciado	0	0
Para los cristianos, la pascua es tiempo de reflexión.	Пасха для христиан — время для размышления.	reflexión	0	0
Por favor, denos algunos ejemplos.	Приведите нам, пожалуйста, несколько примеров.	denos	0	0
Se necesitan dos mecánicos y un electricista.	Требуются два механика и электрик.	mecánicos	0	0
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	Воздушные атаки не остановят террористов.	detendrán	0	0
"¡Bonjour, monsieur, bonjour!" "¿Qué dijo?" "Algo sobre yogurt."	«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	bonjour	0	0
El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.	pinocho	0	0
Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.	Нэнси была удивлена, что Боб занял первое место в конкурсе.	ganara	0	0
No espero que ganen.	Я не ожидаю, что они выиграют.	ganen	0	0
Tu hija es drogadicta.	Твоя дочь - наркоманка.	drogadicta	0	0
Hay muchos vicios en el mundo.	В мире много пороков.	vicios	0	0
Habrá que volverlo a hacer.	Мне надо будет сделать это ещё раз.	volverlo	0	0
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	Построение независимого государства требует обращения к древним национальным истокам во всех областях культурной и духовной жизни народа.	esferas	0	0
Me estoy enamorando de vos.	Я в тебя влюбляюсь.	enamorando	0	0
Tom está repitiendo lo que dijo.	Том повторяет то, что сказал.	repitiendo	0	0
¿Tienes aceite de oliva?	У тебя есть оливковое масло?	oliva	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	Мы должны быть готовы к тому, чтобы противостоять сильным бурям.	enfrentarnos	0	0
Relájense.	Расслабьтесь.	relájense	0	0
Tom y María se casaron tres meses después de conocerse.	Том с Мэри поженились через три месяца после знакомства.	conocerse	0	0
Si te gustan las almejas te gustará el pulpo.	Если тебе нравятся моллюски, то понравится и осьминог.	almejas	0	0
Ayer en el bosque vi un lobo comiéndose una garza.	Я вчера в лесу видел, как волк ест цаплю.	garza	0	0
Tom dibuja retratos muy bonitos.	Том рисует очень красивые портреты.	retratos	0	0
Soy favorable a la democracia.	Я сторонник демократии.	favorable	0	0
He elaborado una lista de personas con las que aún tengo que hablar.	Я составил список людей, с которыми мне ещё надо поговорить.	elaborado	0	0
Un cuerpo puede estar en movimiento en relación a un referente y en reposo en relación a otro.	Тело может быть в движении относительно одной точки отсчёта и покоиться относительно другой.	referente	0	0
Sé que no debería importarme lo que Tom piense.	Я знаю, что меня не должно волновать, что думает Том.	importarme	0	0
Argentina es una gran exportadora de materias primas.	Аргентина — крупный экспортёр сырья.	primas	0	0
Yo valoro mucho tu amistad.	Я очень дорожу твоей дружбой.	valoro	0	0
Vi una nube blanca flotar a través del cielo.	Я видел, как по небу плывёт белое облако.	flotar	0	0
Tengo el colesterol por las nubes.	Уровень холестерина у меня запредельный.	colesterol	0	0
Decid la verdad, por favor.	Скажите, пожалуйста, правду.	decid	0	0
Esto es como buscar una aguja en un pajar.	Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	pajar	0	0
Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	perjurio	0	0
Lo negué.	Я это отрицал.	negué	0	0
¿De verdad piensas que Tom es imparcial?	Ты правда считаешь, что Том беспристрастен?	imparcial	0	0
No estoy de acuerdo con la política gubernamental sobre la educación.	Я не согласен с государственной политикой в образовании.	gubernamental	0	0
Estas corbatas son diferentes.	Эти галстуки разные.	corbatas	0	0
El chico es majo.	Мальчик симпатичный.	majo	0	0
Marius es el más alto de todos.	Мариус выше всех.	marius	0	0
Es inolvidable.	Это незабываемо.	inolvidable	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	Вот уже два года в США более 10% научно-фантастических книг продаётся в электронном виде, а не в печатном, и этот процент постоянно растёт.	impreso	0	0
Los pilares son de hormigón armado.	Опоры выполнены из армированного бетона.	hormigón	0	0
¿Desde cuándo una mocosa como tú se volvió mi jefa?	С каких пор такая соплюха, как ты, стала моей начальницей?	mocosa	0	0
Ella es la campeona continental.	Она чемпион континента.	continental	0	0
Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	Александр Опарин в 1920-х годах предположил, что ранняя атмосфера Земли состояла в основном из водорода, метана и аммиака.	primitiva	0	0
Tom está desempleado.	Том безработный.	desempleado	0	0
Recibió un balazo en un tiroteo.	Он получил огнестрельное ранение в перестрелке.	balazo	0	0
¡Si supieran ustedes lo queridas que son para mí las noches cerca de Moscú!	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	queridas	0	0
Tom es un buen deportista.	Том хороший спортсмен.	deportista	0	0
Corta el queso en rodajas finas o en cubos.	Порежь сыр тонкими ломтиками или кубиками.	finas	0	0
Cuando mi madre estaba embarazada de mí tuvo un antojo de comer huevos fritos mezclados con dulces.	Когда мама была беременна мной, у неё возникало желание поесть жареных яиц со сладостями.	antojo	0	0
Me cagué en los pantalones.	Я наложил в штаны.	cagué	0	0
Yo apresuré el paso para poder seguirla.	Я ускорил свой шаг, чтобы догнать её.	seguirla	0	0
Me arruinas el apetito.	Ты мне аппетит портишь.	arruinas	0	0
Un metrónomo te ayuda a mantener el compás.	Метроном помогает не сбиваться с ритма.	compás	0	0
Se lo llevó la flaca.	Он отбросил коньки.	flaca	0	0
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.	Во многих странах имеются суровые антинаркотические законы.	estrictas	0	0
¡Ramera descarada!	Бесстыжая потаскуха!	descarada	0	0
Por ejemplo, más personas están eligiendo vivir juntos y tener hijos sin casarse.	Например, многие люди выбирают жить вместе и растить детей, не заключая брак.	eligiendo	0	0
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	trucha	0	0
La liebre se robó una zanahoria del jardín.	Заяц украл из сада морковку.	liebre	0	0
Se lo cargó el payaso.	Он отбросил коньки.	cargó	0	0
Me siento ligado de alguna forma a aquel lugar.	Я чувствую некую связь с тем местом.	ligado	0	0
Una úlcera se forma en el estómago.	Язва образуется в желудке.	úlcera	0	0
Te portas como un niñito.	Ты ведёшь себя как маленький ребёнок.	portas	0	0
No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	irritable	0	0
He analizado los datos.	Я проанализировал данные.	analizado	0	0
Empieza el año con un pelo deslumbrante.	Начни год с ослепительных волос.	deslumbrante	0	0
Actualmente en algunos países europeos hay varios intentos de rehabilitar el nazismo y reconsiderar los resultados de la Segunda Guerra Mundial.	В настоящее время в некоторых европейских странах предпринимаются попытки реабилитировать нацизм и пересмотреть итоги Второй мировой войны.	reconsiderar	0	0
¡Canten!	Спойте!	canten	0	0
Los asiáticos comen mucho arroz.	Азиаты едят много риса.	asiáticos	0	0
Tal vez Tom se confundió.	Возможно, Том ошибся.	confundió	0	0
Primero serví la carne y después el postre.	Сначала я подал на стол мясо, а затем десерт.	serví	0	0
Yo también estoy fascinado.	Я также очарован.	fascinado	0	0
¿Qué haréis?	Что вы сделаете?	haréis	0	0
¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	Ты когда-нибудь видел Букингемский дворец?	buckingham	0	0
Mesero, me gustaría ordenar.	Официант, я бы хотел сделать заказ.	mesero	0	0
Si ocupas un lápiz, te presto uno.	Если тебе нужен карандаш, я одолжу тебе один.	ocupas	0	0
Agitar la botella antes de usar.	Встряхнуть бутылку перед использованием.	agitar	0	0
La orca capturó a una foca.	Косатка поймала тюленя.	foca	0	0
Estáis despedidas.	Вы уволены.	despedidas	0	0
¡Qué suertudo!	Какой везунчик!	suertudo	0	0
Coloque los huevos en la heladera.	Разложите яйца в холодильнике.	heladera	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	nikolai	0	0
Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.	Лучше охладить белое вино, перед тем как подавать его.	enfriar	0	0
El coche no es viejo, solo necesita una restauración.	Автомобиль не старый, просто он нуждается в реставрации.	restauración	0	0
Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	Даже ядовитые змеи нападут, только если почувствуют угрозу.	atacarán	0	0
Nunca lo he dudado.	Я никогда не сомневался в этом.	dudado	0	0
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.	Большинство спутников запускают с экватора.	ecuador	0	0
Estoy haciendo huevos revueltos.	Я делаю яичницу.	revueltos	0	0
Me gusta la carne humana porque es más blanda y salada.	Мне нравится человеческое мясо, потому что оно более мягкое и солёное.	blanda	0	0
No la pillaron.	Её не поймали.	pillaron	0	0
Desarrollan una fibra sintética con una textura similar a la de la seda.	Они создают синтетическое волокно с текстурой, аналогичной шёлку.	textura	0	0
Me aseguré de que nadie me seguía.	Я убедился, что за мной никто не едет.	aseguré	0	0
Préstame tu coche mañana.	Одолжи мне завтра свою машину.	préstame	0	0
A pesar de su agenda apretada, Tom siempre tiene tiempo para sus hijos.	Несмотря на свой плотный график, Том всегда находит время для своих детей.	apretada	0	0
Habla como si fuese un erudito.	Он говорит так, будто всё знает.	erudito	0	0
En muchas sociedades patriarcales el uxoricidio es visto como un hecho menor.	Во многих патриархальных обществах женоубийство выглядит пустяком.	sociedades	0	0
Aprendan húngaro.	Учите венгерский язык.	aprendan	0	0
¿Me extrañaste?	Ты обо мне скучал?	extrañaste	0	0
Siempre se quejan.	Они всегда жалуются.	quejan	0	0
En Tokio hay muchos templos antiguos.	В Токио много древних храмов.	templos	0	0
Lo que queda es recuerdo y amargura en el corazón.	Всё, что осталось, – это память и горечь в сердце.	amargura	0	0
La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	administrar	0	0
Un gramo de bondad vale más que una tonelada de intelecto.	Один грамм доброты дороже тонны интеллекта.	intelecto	0	0
¿Cómo te atreves a afirmar algo así?	Как ты смеешь делать подобные утверждения?	afirmar	0	0
¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?	В каком возрасте ты впервые влюбился?	enamoraste	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Шесть тысяч лет назад было замечено, что Нил разливается, когда Солнце восходит под Сириусом, и начинает мелеть, когда оно приближается к созвездию Весов. Это знание побудило египтян к наблюдению за звёздами и ведению календаря.	nilo	0	0
No frenes tan brusco.	Не тормози так резко.	brusco	0	0
Arreglen.	Почините.	arreglen	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Паулу Фрейре был одним из самых влиятельных теоретиков педагогики XX века.	teóricos	0	0
¿A quién beneficia?	Кому это выгодно?	beneficia	0	0
Solo tú contestaste la pregunta.	Только ты ответил на вопрос.	contestaste	0	0
Según los fósiles encontrados, en algún momento los osos habitaron el territorio de África. Pero los científicos desconocen por qué no los hay ahora.	Согласно найденным окаменелостям, когда-то медведи обитали на территории Африки. Но ученым неизвестно, почему их нет там сейчас.	fósiles	0	0
Piensas, luego existes.	Ты мыслишь, следовательно, ты существуешь.	existes	0	0
Por favor mándame una foto tuya.	Пришли мне, пожалуйста, свою фотографию.	mándame	0	0
Tú eres el soñador.	Ты мечтатель.	soñador	0	0
Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.	Обряд получения просфоры, которую преломляют во время церемонии, называют причастием.	reparte	0	0
Junto a la impresora hay cartuchos de tinta.	Рядом с принтером лежат чернильные картриджи.	impresora	0	0
¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?	На каком языке будут говорить инопланетяне?	hablarán	0	0
Tom fingió no tener miedo.	Том притворился, что не боится.	fingió	0	0
Tom es viudo.	Том - вдовец.	viudo	0	0
La sorprendí llorando en la cocina.	Я обнаружил её плачущей на кухне.	sorprendí	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Туризм — приоритетная сфера экономики в отношениях Испании и России. Почему? Потому что наблюдается значительный рост числа испанских туристов, посещающих Россию. Мы уже достигли отметки в пятьсот тысяч туристов. В связи с этим мы пришли к соглашению о том, чтобы поощрять, поддерживать, сношать... содействовать этому туризму.	incremento	0	0
Elijan una palabra.	Выберите слово.	elijan	0	0
No me decepciones.	Не разочаровывай меня.	decepciones	0	0
Él siempre ha sido un niño muy obediente.	Он всегда был очень послушным ребёнком.	obediente	0	0
Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	vertebral	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Часы с маятником не только служат для указания времени, но являются также и украшением, придающим оттенок гламура твоему дому.	adorno	0	0
Él debe amarla.	Он должен любить её.	amarla	0	0
Me gusta ser pelirrojo.	Мне нравится быть рыжим.	pelirrojo	0	0
Conforme crecía, se volvía más guapa.	С возрастом она стала красивее.	crecía	0	0
Tom es obstinado, ¿no?	Том упрямый, нет?	obstinado	0	0
Estoy buscando una idea para mi guion.	Я в поисках идеи для своего сценария.	guion	0	0
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	tortas	0	0
Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	Пожалуйста, прими наши самые искренние извинения.	sinceras	0	0
Durante la travesía por el desierto muchos se desmayaron.	Во время пересечения пустыни многие потеряли сознание.	travesía	0	0
¿Cuántos aeropuertos hay en Boston?	Сколько аэропортов в Бостоне?	aeropuertos	0	0
Deséame suerte, la necesitaré.	Пожелай мне удачи, она мне пригодится.	deséame	0	0
El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.	Эта традиция уходит корнями в XII век.	remonta	0	0
Un perro rabioso me mordió la pierna.	Меня за ногу укусила бешеная собака.	rabioso	0	0
Ellos tienen sucursales en todo el mundo, desde Calcuta hasta Nueva York.	У них есть филиалы по всему миру, от Калькутты до Нью-Йорка.	calcuta	0	0
Ella es muy comprensiva.	Она очень чуткая.	comprensiva	0	0
Amanecí con malestar de estómago.	Я проснулся с расстройством желудка.	malestar	0	0
Lo acusaron de homicidio involuntario.	Они обвинили его в непредумышленном убийстве.	involuntario	0	0
Tengo diecinueve.	Мне девятнадцать лет.	diecinueve	0	0
Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.	На время рождественских праздников некоторые автобусные маршруты изменятся.	cambiarán	0	0
Los insectos arruinaron nuestro picnic.	Насекомые испортили нам пикник.	arruinaron	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	Бразильский архитектор Оскар Нимейер создал некоторые из наиболее изящных и захватывающих строений двадцатого века.	construcciones	0	0
Corta la carne en trozos finos.	Разрежь мясо на тонкие ломтики.	finos	0	0
A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia.	Женщин часто судят по их внешности.	juzga	0	0
No puedo creer que me engañes con mi mejor amiga.	Не могу поверить, что ты изменяешь мне с моей лучшей подругой.	engañes	0	0
En mi vida, he visto muchos edificios magníficos, pero nunca uno tan hermoso o tan rico.	За свою жизнь я видел множество великолепных зданий, но я никогда не видел такого красивого и богатого.	magníficos	0	0
Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	humildes	0	0
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	Поначалу Отто оставался неподвижным и был так удивлён и напуган, что даже не думал о бегстве.	inmóvil	0	0
Es solo una aproximación.	Это только приближение.	aproximación	0	0
La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.	Город стал популярным благодаря парку аттракционов, построенному в прошлом году.	atracciones	0	0
Yo propuse salir a caminar.	Я предложил прогуляться.	propuse	0	0
Argelia tiene muy buenas carreteras.	В Алжире очень хорошие дороги.	argelia	0	0
Esta película tiene un final alternativo.	У этого фильма есть альтернативная концовка.	alternativo	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	prójimo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que le ofreciste flores a tu esposa?	Когда ты в последний раз дарил цветы своей жене?	ofreciste	0	0
¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!	Алло! С кем я говорю? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	aldo	0	0
Según la revista estadounidense International Living, Uruguay se encuentra entre los veinte países más seguros del mundo.	Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	living	0	0
Él participó en la carrera.	Он принял участие в гонке.	participó	0	0
Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	Где тонко, там и рвётся.	eslabón	0	0
¿Usted es budista?	Вы буддист?	budista	0	0
La multitud se lanzó hacia dentro del auditorio.	Толпа ринулась в аудиторию.	auditorio	0	0
¿Me puede recomendar un buen hotel?	Вы можете порекомендовать мне хороший отель?	recomendar	0	0
La acentuación de "guitarra" vá en la segunda sílaba.	Ударение в слове "гитара" падает на второй слог.	vá	0	0
Cuando te marches, te echaré de menos.	Когда ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.	marches	0	0
Lo que hiciste fue deshonesto.	То, что ты сделал, было нечестно.	deshonesto	0	0
Por favor, indique su edad en el formulario.	Пожалуйста, укажите на бланке ваш возраст.	indique	0	0
En mi país es común que los peregrinos pidan limosna.	В моей стране это обычное явление, когда паломники просят милостыню.	peregrinos	0	0
Si no te abrigas bien en invierno, terminarás agarrando un fuerte resfriado.	Если зимой ты не будешь тепло одеваться, то рано или поздно подхватишь сильную простуду.	agarrando	0	0
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	funcional	0	0
Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.	Поспеши, парень, у нас много работы.	apurate	0	0
El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	Время истекло. Передайте свои листы.	entreguen	0	0
Me alegro de haberlas invitado.	Я рада, что я вас пригласила.	haberlas	0	0
Vivo en San Petersburgo.	Я живу в Санкт-Петербурге.	petersburgo	0	0
Rechacé la idea de ir a caminar y me quedé en casa.	Я отказался от идеи о прогулке и остался дома.	rechacé	0	0
Mary contrajo sífilis.	Мария заразилась сифилисом.	sífilis	0	0
Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	Истинные супергерои человечества обычно не получают должного признания.	superhéroes	0	0
Llamad a vuestro hermano.	Позвоните вашему брату.	llamad	0	0
Ella es susceptible.	Она обидчива.	susceptible	0	0
No sirve de nada que te leas el libro si te saltas varias páginas.	Нет смысла читать книгу, если ты пропускаешь страницы.	saltas	0	0
Los médicos están examinando mi estómago.	Врачи производят осмотр моего желудка.	examinando	0	0
Los italianos siempre comen espagueti.	Итальянцы всегда едят спагетти.	espagueti	0	0
La pagina web estaba tan saturada que no cargaba	Веб-страница была настолько перегружена, что не загружалась.	pagina	0	0
Tengo un scooter.	У меня есть скутер.	scooter	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	Его сын взял на себя управление фабрикой.	asumió	0	0
Es un simple farmacéutico.	Он простой фармацевт.	farmacéutico	0	0
Solo soy un inmigrante tratando de proteger la lengua inglesa de sus hablantes nativos.	Я всего лишь иммигрант, который пытается защитить английский язык от его носителей.	inmigrante	0	0
Tom podía confiar en que Mary mantendría su palabra.	Том мог быть уверенным в том, что Мэри сдержит своё слово.	mantendría	0	0
¿Cuándo empezarán las clases de griego?	Когда начнутся уроки греческого?	empezarán	0	0
Este argumento es pura retórica.	Этот аргумент - чистая риторика.	retórica	0	0
¡Sujétalo!	Держи его!	sujétalo	0	0
Nuestra solicitud fue aprobada.	Наш запрос был удовлетворён.	aprobada	0	0
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.	Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	pintalabios	0	0
Recibiré los regalos.	Я получу подарки.	recibiré	0	0
Sería mejor que te pusieras un impermeable.	Ты бы лучше надел плащ.	pusieras	0	0
Cerrad los ojos y decidme qué oís.	Закройте глаза и скажите мне, что вы слышите.	oís	0	0
A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.	Женщинам, которые стремятся к равенству с мужчинами, недостаёт амбиций.	pretenden	0	0
No tengo ganas de reírme.	Мне что-то не смешно.	reírme	0	0
Estos decodificadores de Cisco no sirven para nada.	Эти декодеры Cisco никуда не годятся.	cisco	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	Я дочь Хелен Картрайт.	cartwright	0	0
Esta barca tiene seis remos.	У этой лодки шесть вёсел.	remos	0	0
Hay muchos castillos en Alemania.	В Германии много замков.	castillos	0	0
El 40,1% de la demanda eléctrica de España fue cubierta ayer por generadores eólicos.	На вчерашний день 40,1% потребности Испании в электроэнергии было обеспечено ветряными генераторами.	generadores	0	0
El canario trina.	Канарейка чирикает.	trina	0	0
Tengo ganas de mandarle una carta a Tom.	Мне хочется послать Тому письмо.	mandarle	0	0
Sonría.	Улыбнитесь.	sonría	0	0
Todos nosotros agarramos gripe y el maestro también.	Мы все подхватили грипп и учитель тоже.	agarramos	0	0
¿Cómo te subiste ahí?	Как ты туда забрался?	subiste	0	0
"No le gusto a Luka." — "Pero le gustas a Jonas." — "¡Él me da lo mismo!"	«Лука меня не любит» - «Но ты нравишься Джонасу» - «Это не имеет значения»!	luka	0	0
Es imposible no amarlo.	Его невозможно не любить.	amarlo	0	0
No me gusta la gente terca.	Я не люблю упрямых людей.	terca	0	0
Esto es sólo la punta del iceberg.	Это всего лишь вершина айсберга.	iceberg	0	0
Entenderán.	Вы поймёте.	entenderán	0	0
El país prohibió la entrada de inmigrantes.	Страна запретила иммигрантам въезд.	prohibió	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	aldeas	0	0
Puedes tener resultados mediocres ahora, o estupendos resultados después.	Ты можешь получить посредственные результаты сейчас или выдающиеся позже.	estupendos	0	0
Voy a liberarte.	Я тебя освобожу.	liberarte	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Христофор Колумб был руководителем нашествия, которое повлекло за собой не просто убийства, а геноцид.	genocidio	0	0
Ella es la esposa de Alain.	Она супруга Алэна.	alain	0	0
Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.	Положи его в кастрюлю и вари на медленном огне, помешивая, пока не закипит.	mételo	0	0
¿Qué tiene de malo que un hombre se enamore de otro hombre?	Что плохого в том, что мужчина влюбится в другого мужчину?	enamore	0	0
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	sentían	0	0
Pienso que la pena de muerte no es una manera muy eficaz de intentar disminuir la criminalidad.	Думаю, смертная казнь — не очень эффективный способ снижения преступности.	disminuir	0	0
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	Японцы, как правило, разговаривают любезно, стараясь избежать конфликтов.	confrontación	0	0
¿Agarraste la onda?	Допетрил?	agarraste	0	0
Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	patriotas	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	incertidumbre	0	0
Este hongo es importante en la industria farmacéutica.	Этот гриб имеет важное значение для фармацевтической промышленности.	farmacéutica	0	0
Tom heredó su riqueza.	Том унаследовал своё состояние.	heredó	0	0
Trabaja en la industria del cine como guionista.	Он работает сценаристом в киноиндустрии.	guionista	0	0
Si te acostumbras a frenar despacio, te durarán más los frenos.	Если ты возьмёшь за привычку тормозить медленно, тормоза дольше тебе прослужат.	acostumbras	0	0
Ellos pararon la música.	Они остановили музыку.	pararon	0	0
Las ambulancias llevaron a los heridos al hospital más cercano.	Автомобили скорой помощи доставили раненых в ближайшую больницу.	ambulancias	0	0
Puedo comprender tu asombro.	Могу понять твое удивление.	asombro	0	0
Una de las características más agradables de esta tela es su suavidad.	Одна из наиболее приятных характеристик этой ткани — её мягкость.	suavidad	0	0
No creo en la reencarnación.	Я не верю в реинкарнацию.	reencarnación	0	0
Parpadee repetidamente para aumentar la lubricación del ojo y facilitar la salida de las particulas de polvo.	Несколько раз поморгайте, чтобы увлажнить глаз и чтобы было легче очистить его от пыли.	repetidamente	0	0
Cenaremos cuando llegues a casa.	Мы поужинаем, когда ты придёшь домой.	cenaremos	0	0
Va a ser difícil barrer estas migas.	Будет нелегко смести эти крошки.	migas	0	0
El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	Калий, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в лиловый цвет.	potasio	0	0
De la necesidad nace la genialidad.	Голь на выдумки хитра.	genialidad	0	0
Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.	Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	misteriosos	0	0
El actinio es usado en reactores nucleares como fuente de neutrones.	Актиний используется в ядерных реакторах в качестве источника нейтронов.	reactores	0	0
Ellos fueron los pioneros en la investigación del cáncer.	Они были пионерами в исследовании рака.	pioneros	0	0
Los jueces de línea, que ayudan, pero no deciden, observan desde afuera.	Судьи на линии, помогающие, но не принимающие решения, наблюдают снаружи.	observan	0	0
Quiero que recibas la ayuda que necesitas.	Я хочу, чтобы тебе оказали помощь, в которой ты нуждаешься.	recibas	0	0
Lo que él dijo confirma mis suposiciones.	То, что он сказал, подтверждает мои предположения.	suposiciones	0	0
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	Верблюд высокий, но жираф ещё выше.	jirafa	0	0
Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	Он частенько списывает свои неудачи на невезение.	fracasos	0	0
¡Buscad a la mujer!	Ищите женщину!	buscad	0	0
Las mujeres aman a los hombres románticos.	Женщины любят романтичных мужчин.	románticos	0	0
El ogro blandía una tosca cachiporra.	Огр размахивал сучковатой дубинкой.	ogro	0	0
He ganado la lotería y nos vamos a las Bahamas.	Я выиграл в лотерею, и мы едем на Багамы.	bahamas	0	0
No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.	Я не могу произнести это слово. В нём нет гласных.	vocales	0	0
No discutamos más.	Давайте не будем больше спорить.	discutamos	0	0
Es un hit.	Это хит.	hit	0	0
La habitación estaba perfectamente ordenada.	В комнате был идеальный порядок.	ordenada	0	0
Me entregaron una nota cuando entré por la puerta.	Мне вручили записку, когда я вошёл в дверь.	entregaron	0	0
Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	Они перехватили радиосвязь противников.	transmisiones	0	0
Creo que he visto a un elfo en el bosque.	По-моему, я видел в лесу эльфа.	elfo	0	0
¿Me podría envolver bien este paquete?	Вы не могли бы хорошенько завернуть мне эту посылку?	envolver	0	0
Antes de confesarme, el cura me preguntó: «¿Cuáles son tus pescados?»	Перед исповедью священник спросил меня: «Какие у тебя грехи?»	pescados	0	0
El éxito se consigue con constancia.	Успех достигается постоянством.	constancia	0	0
Todos ustedes son racistas.	Вы все расисты.	racistas	0	0
La muerte es una parte integral de la vida.	Смерть – неотъемлемая часть жизни.	integral	0	0
Es licenciado en literatura inglesa.	У него есть диплом бакалавра по английской литературе.	licenciado	0	0
Tengo que tomar remedios.	Мне надо принимать лекарства.	remedios	0	0
Voy al mercado, ¿precisas algo?	Я иду на рынок. Тебе что-то нужно?	precisas	0	0
En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.	Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	arkansas	0	0
Viva Venezuela, mi patria querida.	Да здравствует Венесуэла - моя любимая родина.	venezuela	0	0
Espero que mi error le pase desapercibido.	Надеюсь, моя ошибка останется для него незамеченной.	desapercibido	0	0
Ellos mintieron.	Они лгали.	mintieron	0	0
Su hazaña merece respeto.	Его подвиг заслуживает уважения.	hazaña	0	0
Él no deja de sorprenderme.	Он не перестаёт меня удивлять.	sorprenderme	0	0
Compré una pequeña parcela en una colina en el sur de Francia para construir una casa en la que viviré cuando me jubile.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	parcela	0	0
El encierro lo puede volver loco a uno.	Тюремное заключение может свести с ума.	encierro	0	0
Reservé la habitación para el jueves.	Я забронировал номер на четверг.	reservé	0	0
Tom nunca perdonó a Mary.	Том так и не простил Мэри.	perdonó	0	0
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos.	У многих христианских обрядов языческие корни.	paganos	0	0
¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	grabamos	0	0
Ellos han soportado muchas dificultades.	Они пережили много трудностей.	soportado	0	0
Me divierto aprendiendo español.	Мне нравится учить испанский.	divierto	0	0
La jornada no ha concluido todavía, aún hay tiempo para las tareas.	Рабочий день ещё не закончился, ещё есть время для домашней работы.	concluido	0	0
Tienes que controlarte.	Ты должен себя контролировать.	controlarte	0	0
Hoy, tu rostro está pálido y sereno como la luz de la luna.	Сегодня твоё лицо бледное и спокойное, как лунный свет.	sereno	0	0
Si querés llamar la atención, colgate una sandía en el cuello.	Если хочешь привлечь к себе внимание, повесь арбуз на шею.	sandía	0	0
Tom se rompió el cuello al caer por un tramo de las escaleras.	Том сломал себе шею, упав с лестничного пролёта.	tramo	0	0
Nunca nos acostamos antes de medianoche.	Мы раньше полуночи никогда не ложимся.	acostamos	0	0
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	Империя находилась под угрозой вторжения со стороны России, которое могло произойти в любой момент, чтобы гарантировать безопасность армян.	invadido	0	0
Fuimos al lago a remar en bote.	Мы пошли на озеро, чтобы покататься на лодке с вёслами.	remar	0	0
La mezcla es explosiva.	Смесь взрывоопасна.	explosiva	0	0
Jesús era capitalista.	Иисус был капиталистом.	capitalista	0	0
Muriel cumplió 20 años.	Мюриэл исполнилось двадцать лет.	muriel	0	0
El puma es más grande que el gato.	Пума больше кошки.	puma	0	0
No quiero sonar entrometido, pero ¿está todo bien?	Не хочу показаться навязчивым, но всё ли в порядке?	entrometido	0	0
Por favor, cerrad los ojos.	Закройте, пожалуйста, глаза.	cerrad	0	0
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	demolición	0	0
La sartén sirve para freír.	Сковорода нужна для того, чтобы жарить.	freír	0	0
Esas acusaciones son ridículas.	Эти обвинения смешны.	ridículas	0	0
¿Cuál es el puntaje para aprobar esta especialidad este año?	Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	puntaje	0	0
Entró silenciosamente para no despertar a la familia.	Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	silenciosamente	0	0
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.	Консепсьон из Боливии. Она боливийка.	concepción	0	0
¿Siempre cumples tu palabra?	Ты всегда держишь своё слово?	cumples	0	0
El caldo de pescado se gelatiniza cuando se enfría.	Рыбный бульон густеет, когда остывает.	enfría	0	0
Mi hijo me sorprendió ordenando su habitación sin avisar.	Мой сын меня удивил, убравшись в комнате без напоминания.	ordenando	0	0
Dame un trozo de tiza.	Дай мне кусок мела.	tiza	0	0
La violencia debe ser eliminada.	Насилие должно быть искоренено.	eliminada	0	0
¡No le digáis nada a mi novia!	Не говорите ничего моей девушке!	digáis	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	then	0	0
Tom consideró al problema resuelto.	Том посчитал проблему решённой.	consideró	0	0
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.	célebre	0	0
Aquel que siembra el viento, recogerá la tormenta.	Кто посеет ветер, пожнёт бурю.	recogerá	0	0
Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	Та группа феминисток снова вышла на улицы; в этот раз они все протестовали обнаженными.	feminista	0	0
Estuvo en cuidados intensivos casi 2 meses.	Он пролежал в реанимации почти два месяца.	intensivos	0	0
La multa me llegó por invadir el carril mientras le abría el paso a una ambulancia.	Штраф пришел за нарушение разметки в то время, как я пропускал машину скорой помощи.	abría	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	Девятьсот двадцать пять миллиардов восемьсот четырнадцать миллионов семьсот три тысячи шестьсот девяносто два — двенадцатизначное число.	dígitos	0	0
Calculo que lo terminarán en dos días.	По моим оценкам, они закончат через два дня.	calculo	0	0
Tom no puede recordar el nombre de su maestra de jardín de infantes.	Том не может вспомнить имя своей воспитательницы из детского сада.	infantes	0	0
Tom no sabe qué hacer con toda la basura en su cochera.	Том не знает, что делать со всем своим мусором в гараже.	cochera	0	0
No logro absorber tanta información.	У меня не получается усвоить столько информации.	absorber	0	0
Me sorprendes.	Ты меня удивляешь.	sorprendes	0	0
Un billete de ida para Birmingham, por favor.	Билет в одну сторону до Бирмингема, пожалуйста.	birmingham	0	0
Destruiste a tus enemigos.	Ты сокрушил своих врагов.	destruiste	0	0
Su remera es muy ajustada.	Её футболка очень обтягивающая.	remera	0	0
Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.	Многие люди перепрыгивают через забор и выбрасывают мусор.	saltan	0	0
Necesitamos cambiar nuestro calentador de agua.	Нам надо заменить водонагреватель.	calentador	0	0
La nieve se derrite en primavera.	Снег тает весной.	derrite	0	0
Tom votó por Mary.	Том проголосовал за Мэри.	votó	0	0
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.	Большинство спутников запускают с экватора.	lanzan	0	0
La marcha fúnebre me da miedo.	Похоронный марш меня пугает.	fúnebre	0	0
¡No te apoyes en la pared! ¡Está recién pintada!	Не опирайся на стену! Она свежеокрашена!	pintada	0	0
Te mostraremos el camino.	Мы покажем тебе дорогу.	mostraremos	0	0
Su hipocresía parece no tener límites.	Его лицемерию, кажется, нет предела.	hipocresía	0	0
Nos preocupamos un poco.	Мы немного беспокоимся.	preocupamos	0	0
¡No finjas que no me conoces!	Не делай вид, будто меня не знаешь!	finjas	0	0
Todos los suelos de su casa están hechos de madera.	Все полы в его доме деревянные.	suelos	0	0
El aparcamiento es gratuito.	Парковка бесплатная.	gratuito	0	0
¿A qué hora servirán la cena?	Во сколько подадут ужин?	servirán	0	0
El grillo chirría.	Сверчок чирикает.	grillo	0	0
La gente tiene razón en ignorarlo.	Люди правы, что не обращают на него внимание.	ignorarlo	0	0
Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.	Все попытки арабов обратить армян в ислам потерпели неудачу.	fallaron	0	0
Ella vende conchas en la costa.	Она продаёт морские раковины на берегу моря.	conchas	0	0
Debes adelantar sólo por la izquierda.	Ты должен обгонять только с левой стороны.	adelantar	0	0
¿Por qué te estás despidiendo?	Почему ты прощаешься?	despidiendo	0	0
Tom no quería romperle el corazón a Mary.	Том не хотел разбивать Мэри сердце.	romperle	0	0
¿Existen mamíferos que ponen huevos?	Существуют млекопитающие, которые откладывают яйца?	mamíferos	0	0
Todo el mundo admiraba su coraje.	Все восхищались Вашей смелостью.	admiraba	0	0
Los caballos son más fuertes que los ciervos.	Конь сильнее оленя.	ciervos	0	0
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	Мужские качества в женщине ассоциируются с силой, в то время как женские качества в мужчине выглядят слабостью.	femeninos	0	0
Por favor cuéntame lo que ocurrió, extraoficialmente por supuesto.	Расскажи мне, пожалуйста, что произошло, неофициально, конечно.	extraoficialmente	0	0
Tom se ocupó de ello.	Том об этом позаботился.	ocupó	0	0
Sería mejor que te pusieras un impermeable.	Ты бы лучше надел плащ.	impermeable	0	0
Su perro siempre me ladra.	Их собака вечно на меня лает.	ladra	0	0
¿Puedes explicar tu descontento?	Ты можешь объяснить своё недовольство?	descontento	0	0
El polen puede provocar fuertes reacciones alérgicas.	Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	polen	0	0
También es vendedora.	Она тоже продавщица.	vendedora	0	0
¡Dejá de alardear que hablás español!	Перестань хвастаться тем, что ты говоришь по-испански!	alardear	0	0
Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".	Сидят две лягушки на берегу реки. Начинается дождь, и одна говорит другой: "Иди быстро в воду, а то намокнем".	mojar	0	0
¿Qué estudiaste?	Что ты изучал?	estudiaste	0	0
Las piscinas se suelen pintar de color azul claro.	Бассейны обычно красят в светло-голубой цвет.	piscinas	0	0
Como sospechaba, al parecer esta fue una pregunta impertinente.	Как я и подозревал, этот вопрос, по-видимому, был неуместным.	impertinente	0	0
Ellos amaban a Tom.	Они любили Тома.	amaban	0	0
¡Prende la luz!	Включи свет!	prende	0	0
Se negaron.	Они отказались.	negaron	0	0
Lo sufrí en carne propia.	Я прочувствовал это на собственной шкуре.	sufrí	0	0
¿Cuál es tu videojuego favorito?	Какая твоя любимая видеоигра?	videojuego	0	0
Usarás el computador para estudiar, y no para jugar juegos.	Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.	usarás	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.	sustituta	0	0
La mortalidad infantil está aumentando últimamente en Estados Unidos.	Детская смертность в США в последнее время растёт.	mortalidad	0	0
Sabía que te quedarías.	Я знал, что ты останешься.	quedarías	0	0
Él ingresó a la universidad después de desaprobar el examen dos veces.	Он поступил в университет после того, как дважды провалил экзамен.	ingresó	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Никогда бы не подумал, что однажды я буду искать информацию о "Виагре" в Википедии.	viagra	0	0
Esperarás.	Ты подождёшь.	esperarás	0	0
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	Мудрые люди могут не быть высокообразованны, люди с превосходным образованием могут не быть мудрыми.	educados	0	0
Él ha abusado de nuestra confianza.	Он злоупотребил нашим доверием.	abusado	0	0
Es urgente concebir algo.	Надо срочно что-то придумать.	concebir	0	0
¡Mr. Bean es tan gracioso!	Мистер Бин такой смешной!	bean	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	apretados	0	0
¿Me puede deletrear su nombre?	Вы можете проговорить мне своё имя по буквам?	deletrear	0	0
Las cicatrices son apenas visibles.	Шрамы едва видны.	visibles	0	0
Nuestra profesora es bastante ingeniosa.	Наша учительница достаточно остроумна.	ingeniosa	0	0
Hamilton es la capital de las Bermudas.	Гамильтон - столица Бермуд.	bermudas	0	0
Quisiera que alguien le preguntara a Tom sobre eso.	Я бы хотел, чтобы кто-нибудь спросил об этом Тома.	preguntara	0	0
Hay que atraparlos todos.	Надо всех их поймать.	atraparlos	0	0
El radiador se calienta mucho.	Радиатор сильно греется.	radiador	0	0
Finalmente, los delegados votaron.	Наконец делегаты проголосовали.	delegados	0	0
Aquí huele a incienso.	Здесь пахнет ладаном.	incienso	0	0
Nosotros estudiamos árabe.	Мы учим арабский.	estudiamos	0	0
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	Чтобы избежать простуды, рекомендуется принимать много витамина C.	recomendado	0	0
Él es profesor de inglés en Leeds.	Он преподаёт английский в Лидсе.	leeds	0	0
El murió en la avalancha.	Он погиб под лавиной.	avalancha	0	0
La educación elemental debe ser obligatoria.	Начальное образование должно быть обязательным.	elemental	0	0
Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	visite	0	0
Las tortugas marinas son longevas.	Морские черепахи живут долго.	marinas	0	0
La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.	Лестница была покрыта пылью и ржавчиной.	óxido	0	0
Es fácil prepararlo.	Его легко приготовить.	prepararlo	0	0
Escribí este número de teléfono en un pedacito de papel.	Я записал этот телефонный номер на клочке бумаги.	pedacito	0	0
Nos gusta la diversidad.	Нам нравится разнообразие.	diversidad	0	0
Él no vino porque recibió la visita de unos parientes lejanos.	Он не пришёл, потому к нему приехали его дальние родственники.	lejanos	0	0
Saddam Hussein no tenía armas de destrucción masiva.	У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	hussein	0	0
La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.	Атомная энергия должна использоваться в мирных целях.	usarse	0	0
El auto se ha estado comportando extraño.	Машина вела себя странно.	comportando	0	0
¡No dejes que te lama!	Не давай ему себя лизать!	lama	0	0
El señor Tanaka nos mostró muchas fotos de su bebé recién nacido.	Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	tanaka	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Они зарабатывают себе на хлеб, собирая и продавая старые газеты.	juntando	0	0
¿Qué sueles hacer después de cenar?	Чем ты обычно занимаешься после ужина?	sueles	0	0
El que no valora la vida no la merece.	Тот, кто не ценит жизнь, не заслуживает её.	valora	0	0
Edgar Allan Poe murió a los 40 años y hasta ahora no se sabe de qué.	Эдгар Аллан По умер в 40 лет и до сих пор неизвестно от чего.	poe	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Белград — столица Сербии.	serbia	0	0
La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	Кивая головой, хлопая в ладоши, улыбаясь или смеясь, люди высказывают свое одобрение.	comunica	0	0
¿Esto está fabricado en Suiza?	Это произведено в Швейцарии?	fabricado	0	0
Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.	Меня угнетают самые незначительные вещи.	insignificantes	0	0
Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.	Если у тебя не выходит писать строчными буквами, значит у тебя нажата клавиша «Caps Lock».	activada	0	0
No me puedo concentrar en mi trabajo por el ruido.	Из-за шума я не могу сосредоточиться на работе.	concentrar	0	0
Si tuviera que ir al extranjero, elegiría Francia.	Если бы мне надо было ехать за границу, я бы выбрал Францию.	elegiría	0	0
Empezó a nevar violentamente cuando me bajé del tren.	Когда я сошел с поезда, начался сильный снегопад.	violentamente	0	0
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	Алгоритмы сжатия данных можно разделить на две категории: с потерей данных и без потерь данных.	clasificados	0	0
En España y Francia solemos comprar pan fresco todos los días.	В Испании и Франции мы обычно каждый день покупаем свежий хлеб.	solemos	0	0
¿Dónde está la pastelería?	Где находится кондитерская?	pastelería	0	0
Soné la campanilla.	Я позвонил в колокольчик.	campanilla	0	0
Por favor, apúrese.	Побыстрее, пожалуйста.	apúrese	0	0
No puedo esquivar la pregunta.	Я не могу уклониться от этого вопроса.	esquivar	0	0
Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.	Том сказал мальчикам, чтобы они встали в очередь.	pusieran	0	0
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	Джастин Бибер никогда не повзрослеет.	pubertad	0	0
Él siempre le sonríe a cualquier mujerzuela.	Он всегда улыбается любой падшей женщине.	mujerzuela	0	0
David permaneció en el andén mientras el tren estuvo a la vista.	Дэвид остался стоять на платформе, пока поезд не скрылся из виду.	andén	0	0
¿Sabes a cuánto está la libra de bacalao?	Ты знаешь, сколько стоит фунт трески?	bacalao	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	pastores	0	0
Él pateó brutalmente al perro que ladraba.	Он грубо пнул лаявшую собаку.	pateó	0	0
Los adolescentes con esquizofrenia son proclives a una menor expectativa de vida que la población general.	У подростков с шизофренией наблюдается тенденция к меньшей продолжительности жизни, чем у населения в целом.	esquizofrenia	0	0
La blanca nieve cubrió los rojos techos.	Белый снег укрыл красные крыши.	techos	0	0
Los puros cubanos se cuentan entre los mejores del mundo.	Кубинские сигары считаются одними из лучших в мире.	cubanos	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Мало таких художников, как Пикассо.	pintores	0	0
Si tuviera solo un día más para estudiar empezaría mañana.	Будь у меня всего на день больше времени на учёбу, я бы приступил завтра.	empezaría	0	0
El diámetro del hoyo era tantito más grande.	Диаметр отверстия был чуть больше.	diámetro	0	0
Soy un organismo genéticamente modificado.	Я генетически модифицированный организм.	modificado	0	0
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.	Женщины чувствуют, что мужчины зачастую очень непонятные.	complicados	0	0
Esta agua es peligrosa para la salud porque está contaminada.	Эта вода опасна для здоровья, потому что она загрязнена.	contaminada	0	0
Se rumorea que hay tesoros escondidos allí.	Ходят слухи, что там спрятаны сокровища.	rumorea	0	0
María se está depilando las partes íntimas.	Мария делает себе депиляцию интимных мест.	íntimas	0	0
El próximo verano, quiero ir a Hawái.	Следующим летом я хочу поехать на Гавайи.	hawái	0	0
Me dieron un par de tickets para el concierto de esta noche. ¿Te gustaría ir conmigo?	Мне подарили пару билетов на концерт, который состоится сегодня вечером. Ты бы хотела пойти со мной?	tickets	0	0
Tengo vértigo.	Я боюсь высоты.	vértigo	0	0
El ámbar es una resina fósil.	Янтарь — окаменевшая смола.	ámbar	0	0
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	Гипотеза панспермии предполагает, что жизнь была принесена на Землю с другой планеты.	cósmica	0	0
Él ha sido operado de la pierna izquierda.	Ему сделали операцию на левой ноге.	operado	0	0
Todos estamos hartos de esto.	Все мы сыты этим по горло.	hartos	0	0
No acostumbro a tomar decisiones.	Я не привык принимать решения.	acostumbro	0	0
El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	corresponsal	0	0
Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.	Чтобы устанавливать приложения для Smart TV телевизоров LG, Вы должны предоставить компании доступ к информации об использовании устройства, например, какие программы Вы смотрите, сколько времени, какие приложения используете и как часто. Это совершенно неприемлемо.	aplicaciones	0	0
¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?	Вы знаете, в какой части Испании находится Толедо?	toledo	0	0
West Island es la capital de las Islas Cocos.	Уэст-Айленд - столица Кокосовых островов.	cocos	0	0
Hasta ahora nadie ha visto un marciano.	До сих пор никто пока не видел марсианина.	marciano	0	0
Aprenderé a nadar durante las vacaciones.	За каникулы я научусь плавать.	aprenderé	0	0
«¿Dónde vivía usted?» «Yo vivía en Ámsterdam.»	«Где Вы жили?» — «Я жил в Амстердаме».	ámsterdam	0	0
Tuvimos una tempestad ayer.	Вчера у нас была буря.	tempestad	0	0
Desde el punto de vista de la moral sexual los habitantes de América del Norte son más conservadores que los europeos.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	conservadores	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Часы с маятником не только служат для указания времени, но являются также и украшением, придающим оттенок гламура твоему дому.	glamour	0	0
Ella era una mujer muy ambiciosa.	Она была очень амбициозной женщиной.	ambiciosa	0	0
Es un récord olímpico.	Это олимпийский рекорд.	olímpico	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Эльфы — это маленькие помощники Санты.	elfos	0	0
"Este es mi primer vuelo. Estoy nervioso," dice Hiroshi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	hiroshi	0	0
Los marcianos han conquistado la Tierra.	Марсиане завоевали Землю.	conquistado	0	0
Pagar en la caja registradora.	Оплата на кассе.	registradora	0	0
Pásala bien en Boston.	Хорошенько проведи время в Бостоне.	pásala	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Я не могу даже точно показать Германию на карте! Мне стыдно!	ubicar	0	0
Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad.	Вновь пришедшие были быстро приняты в общество.	llegados	0	0
Aquí la tierra es fértil.	Земля здесь плодородная.	fértil	0	0
Le deseamos un viaje placentero.	Желаем вам приятного путешествия.	placentero	0	0
Ellos rechazaron nuestra invitación.	Они отклонили наше приглашение.	rechazaron	0	0
Lleva una semana faltando al trabajo.	Его уже неделю как нет на работе.	faltando	0	0
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	fundamentales	0	0
Sufrieron para encontrar el lugar.	Они не могли найти это место.	sufrieron	0	0
Voy a cancelarlo.	Я его отменю.	cancelarlo	0	0
Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	Этот мир не более чем полотно для нашего воображения.	lienzo	0	0
María tiene que ir al ginecólogo.	Марии нужно к гинекологу.	ginecólogo	0	0
Siempre cometes errores.	Ты всегда делаешь ошибки.	cometes	0	0
Vamos a explorar todos los planetas que giran alrededor del Sol.	Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.	giran	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	iluminar	0	0
Come lo que te sirvan, sin peros.	Ешь что дают, без возражений.	peros	0	0
Si el viejo estira la pata, ¿Quién se quedará con la herencia?	Если старик окочурится, кому достанется наследство?	estira	0	0
Si el Sol es una estrella enana, ¡imagínate el tamaño de las demás!	Если Солнце — карликовая звезда, то представь себе размер других!	enana	0	0
Ella se ha dejado influir por él.	Она поддалась его влиянию.	influir	0	0
No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.	Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	ipod	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	В пятнадцатом веке Португалия была великой колониальной державой.	colonial	0	0
¿Es verdad que en Inglaterra la reina reina pero no gobierna?	Правда ли, что в Англии королева царствует, но не управляет?	gobierna	0	0
¿Por qué la defiendes?	Почему ты её защищаешь?	defiendes	0	0
Es una mujer de muchas exigencias.	Это женщина с большими запросами.	exigencias	0	0
Puse los regalos en el desván.	Я сложил подарки на чердаке.	desván	0	0
Su trabajo consiste en lavar la vajilla.	Его работа — это мытьё посуды.	vajilla	0	0
Éste es el canario de Tom.	Это канарейка Тома.	canario	0	0
Tom tenía dificultades financieras.	У Тома были финансовые трудности.	financieras	0	0
Ella ha vuelto a romper la tostadora.	Она опять сломала тостер.	tostadora	0	0
Anulé mi candidatura.	Я снял свою кандидатуру.	candidatura	0	0
Marque la afirmación correcta .	Выделите верное утверждение.	marque	0	0
La Horda de Oro causó estragos y muerte por toda Eurasia.	Золотая Орда посеяла хаос и смерть по всей Евразии.	estragos	0	0
Siempre es mejor ser optimista que pesimista.	Оптимистом быть всегда лучше, чем пессимистом.	pesimista	0	0
Voy a hacer espaguetis con verduras porque tengo pereza de hacer otra cosa.	Я сделаю спагетти с овощами, потому что мне лень готовить что-то другое.	espaguetis	0	0
La película permaneció fiel al libro.	Фильм остался верен книге.	permaneció	0	0
Hicimos una resolución para incrementar la producción.	Мы приняли решение увеличить производство.	incrementar	0	0
Salir de nuestra zona de confort es bastante complicado.	Выйти из зоны комфорта довольно сложно.	confort	0	0
¡Válgame Dios!	Боже мой!	válgame	0	0
La despedimos.	Мы её прощаем.	despedimos	0	0
Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.	Любляна была основана в пятнадцатом году по юлианскому календарю.	fundó	0	0
Tom me dijo que comprara pan.	Том сказал мне купить хлеба.	comprara	0	0
Me llevó varias horas repararlo.	Мне понадобилось несколько часов, чтобы его починить.	repararlo	0	0
Aprendemos por el método prueba-error.	Мы учимся методом проб и ошибок.	aprendemos	0	0
En 2016, los Juegos Olímpicos de Verano se celebrarán en Río de Janeiro.	В 2016 году летние Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро.	olímpicos	0	0
No toleraré ningún error.	Я не потерплю никаких ошибок.	toleraré	0	0
Siempre he querido conoceros.	Я всегда хотел с вами познакомиться.	conoceros	0	0
A veces enseñamos, a veces aprendemos.	Иногда мы учим, а иногда сами учимся.	enseñamos	0	0
A María casi le da algo cuando vio a Tomás manipulando la bomba.	У Марии чуть сердце не остановилось, когда она увидела, как Томас возится с бомбой.	manipulando	0	0
Próxima Centauri b y Próxima Centauri c son los exoplanetas conocidos más cercanos a nosotros.	Проксима Центавра b и Проксима Центавра c - ближайшие к нам известные экзопланеты.	centauri	0	0
La respuesta es errónea.	Ответ ошибочный.	errónea	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Он играл в футбол пустой консервной банкой.	conservas	0	0
Estoy fumando un cigarro cubano.	Я курю кубинскую сигару.	cubano	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	partícula	0	0
Vi la leona.	Я видел львицу.	leona	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	extremas	0	0
Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.	Потребности многих перевешивают потребности нескольких.	pesan	0	0
¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	Ну и запах! Мусорное ведро открыто!	cesto	0	0
No os parecéis a vuestro padre.	Вы не похожи на отца.	parecéis	0	0
Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.	Я думаю, что есть людей - это безнравственно.	moralmente	0	0
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	В эсперанто ударение всегда падает на предпоследнюю гласную.	vocal	0	0
Utilizo Google todos los días.	Я пользуюсь Гуглом каждый день.	utilizo	0	0
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.	secuestrados	0	0
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.	Старинные ковры особенно ценны.	valiosas	0	0
Él arriesgó su vida para salvarla.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	arriesgó	0	0
Los chicos son más agresivos que las chicas.	Мальчики агрессивнее девочек.	agresivos	0	0
Las manifestaciones continúan.	Демонстрации продолжаются.	manifestaciones	0	0
Tu crítica no tiene fundamento.	Твоя критика безосновательна.	fundamento	0	0
Espérenme abajo.	Подождите меня внизу.	espérenme	0	0
Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	Когда мы вошли в замок, мы обнаружили скелеты разных людей, висевшие на цепях.	esqueletos	0	0
Norte es la dirección opuesta al sur.	Север — направление, противоположное югу.	opuesta	0	0
El contraste salta inmediatamente a los ojos.	Контраст сразу же бросается в глаза.	contraste	0	0
Tus bromas no son graciosas.	Твои шутки не смешные.	graciosas	0	0
Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.	Углерод на Земле существует в двух основных формах: в виде диоксида углерода и метана.	metano	0	0
El bistec está bien cocido.	Бифштекс хорошо прожарен.	cocido	0	0
Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.	Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	santificado	0	0
Magda se va a casar con un español.	Магда собирается замуж за испанца.	magda	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	arterias	0	0
Los piratas no tuvieron más alternativa que entregarse.	Пиратам ничего не оставалось, кроме как сдаться.	entregarse	0	0
La detonación estremeció el suelo.	Взрыв сотряс землю.	detonación	0	0
¡Ellos criaron diez hijas!	Они вырастили десять дочерей!	criaron	0	0
Limpiate los mocos.	Вытри сопли.	mocos	0	0
Esta vez vigilaré atentamente.	В этот раз я буду внимательно следить.	vigilaré	0	0
La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.	Тахикардия — это сильно повышенная частота сердечных сокращений, составляющая более ста ударов в минуту.	taquicardia	0	0
¿Por qué te echas tanto desodorante?	Почему ты наносишь так много дезодоранта?	desodorante	0	0
No puedo pagarles.	Я не могу им заплатить.	pagarles	0	0
Sólo compraré el coche si arreglan antes los frenos.	Я куплю машину только в том случае, если они починят тормоза.	arreglan	0	0
Es necesario seguir insistiendo.	Необходимо продолжать настаивать.	insistiendo	0	0
Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	Говорят, что викинги открыли Америку раньше Колумба.	vikingos	0	0
Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.	Чтобы устанавливать приложения для Smart TV телевизоров LG, Вы должны предоставить компании доступ к информации об использовании устройства, например, какие программы Вы смотрите, сколько времени, какие приложения используете и как часто. Это совершенно неприемлемо.	permitirle	0	0
Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.	Он спас девушку от утопления и был вознаграждён.	ahogarse	0	0
Esta enfermedad lleva gradualmente a la ceguera.	Эта болезнь постепенно ведёт к слепоте.	ceguera	0	0
Las circunstancias no me permitieron ir al extranjero.	Обстоятельства не позволили мне поехать за границу.	permitieron	0	0
El profesor señaló los errores del alumno.	Учитель указал на ошибки ученика.	señaló	0	0
En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	В изголовье моей кровати стоит икона Девы Марии, которую мне привёз один друг из Ватикана.	cabecera	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Никогда бы не подумал, что однажды я буду искать информацию о "Виагре" в Википедии.	buscaría	0	0
¿Puedo probarme este jersey?	Могу я примерить этот свитер?	probarme	0	0
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	Как далеко распространилась Римская империя в период своего максимального расцвета?	extendió	0	0
¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	Разве Вы хотите спровоцировать новую вспышку насилия?	estallido	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	В большинстве больниц медицинские карты пациентов хранятся в алфавитном порядке.	clínicas	0	0
Te va a costar más caro arreglarla que comprar una nueva.	Ремонт обойдётся тебе дороже, чем покупка новой.	arreglarla	0	0
No será fácil persuadir a Mary de ir.	Будет нелегко уговорить Мэри пойти.	persuadir	0	0
Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	Он был олимпийским чемпионом по тяжелой атлетике.	levantamiento	0	0
Vamos a echarnos un polvo.	Давай я прокачу тебя на своём мотоцикле.	echarnos	0	0
Me quemé el paladar comiendo pizza.	Я обожгла нёбо, когда ела пиццу.	paladar	0	0
Mi mamá me dijo que no fuera ruidosa.	Мама сказала мне не шуметь.	ruidosa	0	0
Abrió el grifo y salió un chorro de agua.	Он открыл смеситель, и из него вышла струя воды.	chorro	0	0
La chica se tropezó con la alfombra, pero consiguió mantener el equilibrio.	Девушка споткнулась о ковёр, но смогла удержать равновесие.	tropezó	0	0
Ría con ellos.	Смейтесь вместе с ними.	ría	0	0
Apenas hay manera de convencerle.	Едва ли его можно убедить.	convencerle	0	0
Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	Многие революционеры были обезглавлены на гильотине.	guillotina	0	0
Ojalá pudiera deducir cómo funciona.	Хотел бы я понять, как это работает.	deducir	0	0
Tom ha envejecido.	Том постарел.	envejecido	0	0
El hombre propone, Dios dispone.	Человек предполагает, а Бог располагает.	dispone	0	0
Ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas.	Уже были зарегистрированы случаи альбинизма у черепах.	registrados	0	0
La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.	Энергетический кризис в той или иной степени затронет практически всех.	energética	0	0
El Gobierno no mejoró la situación del país.	Правительство не улучшило ситуацию в стране.	mejoró	0	0
Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.	Мы оказались перед парадоксальным фактом, что образование обернулось одним из основных препятствий для разума и для свободомыслия.	esenciales	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Бить окна магазинов является одним из проявлений вандализма.	vandalismo	0	0
Los gastos superan a los ingresos.	Расходы превышают доходы.	superan	0	0
Personas diversas, pasatiempos diversos.	Разные люди, разные хобби.	diversas	0	0
El supermercado fue asaltado cuatro veces.	Супермаркет ограбили четыре раза.	asaltado	0	0
Tom rompió la ventana intencionalmente.	Том специально разбил окно.	intencionalmente	0	0
Tom debería haber bailado con Mary.	Тому надо было потанцевать с Мэри.	bailado	0	0
¿Tienes un matrimonio de conveniencia ?	У тебя брак по расчёту?	conveniencia	0	0
La torre más antigua del alcázar se derrumbó.	Самая старая башня крепости рухнула.	derrumbó	0	0
Capturó la mariposa con los dedos gordo e índice.	Он схватил бабочку большим и указательным пальцами.	capturó	0	0
Me tengo que secar el pelo.	Мне надо высушить голову.	secar	0	0
Ahora, que eres un estudiante universitario, deberías estudiar más intensamente.	Теперь, когда ты стал студентом университета, тебе надо заниматься интенсивнее.	intensamente	0	0
Esta guerra está consumiendo nuestra economía.	Эта война истощает нашу экономику.	consumiendo	0	0
Mi tortuga se llama Leonardo porque soy fan de las Tortugas Ninjas.	Мою черепашку зовут Леонардо, потому что я фанат «Черепашек-ниндзя».	ninjas	0	0
¿Cuándo te mudaste a Berlín?	Когда ты переехала в Берлин?	mudaste	0	0
Ella apoyó sus codos en sus rodillas.	Она опёрлась локтями о колени.	apoyó	0	0
Sabine adora las ciruelas.	Сабина обожает сливы.	sabine	0	0
No seas embustero.	Не будь обманщиком.	embustero	0	0
Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.	В этом месте нет инфраструктуры для проведения подобных мероприятий.	infraestructura	0	0
¿A quién insinúa?	На кого Вы намекаете?	insinúa	0	0
¡Ayuda! Me quieren apuñalar.	На помощь! Меня хотят зарезать!	apuñalar	0	0
El inglés tiene muchos giros idiomáticos.	В английском много идиом.	giros	0	0
Me gustan las almendras, pero no los cacahuates.	Мне нравится миндаль, но не арахис.	almendras	0	0
Eisenhower mantuvo su promesa.	Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	eisenhower	0	0
Aquí la cola agita al perro.	Здесь хвост виляет собакой.	agita	0	0
Mi afición es escribir canciones.	Моё увлечение — написание песен.	afición	0	0
Espera aquí; sólo tardo un ratito.	Погоди здесь, я сейчас.	tardo	0	0
Sally constantemente cambiaba su peinado.	Салли постоянно меняла свою причёску.	cambiaba	0	0
Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	Когда мы вошли в замок, мы обнаружили скелеты разных людей, висевшие на цепях.	colgados	0	0
Mi amigo frunció el ceño al leer la carta.	Читая письмо, мой друг насупился.	ceño	0	0
¡Largaos!	Убирайтесь!	largaos	0	0
Es la cámara fotográfica de Tom.	Это фотоаппарат Тома.	fotográfica	0	0
Parece que el tiempo ha empeorado, ¿verdad?	Похоже, что погода ухудшилась. Нет?	empeorado	0	0
Más hiere mala palabra que espada afilada.	Плохое слово ранит сильнее, чем острый меч.	hiere	0	0
La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.	Вскрытие показало, что её задушили.	estrangulada	0	0
¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	Вы достойны называться чемпионами!	dignos	0	0
La multitud se congregó alrededor del orador.	Толпа собралась вокруг говорящего.	orador	0	0
Tienes que recuperarte.	Ты должен поправиться.	recuperarte	0	0
La comida china no es menos exquisita que la francesa.	Китайская кухня не менее изысканна, чем французская.	exquisita	0	0
Cuando estaba arreglando el enchufe, le dio una sacudida.	Когда я ремонтировал розетку, я её тряханул.	sacudida	0	0
No tengo por qué avergonzarme.	Мне нечего стыдиться.	avergonzarme	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	Правительство сурово их наказало.	severamente	0	0
¿Sabes agarrar los palillos chinos?	Ты умеешь держать китайские палочки?	palillos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Джонатан Свифт меня бы защитил.	swift	0	0
La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	Дождь не дал состояться нашей прогулке.	impedido	0	0
¡Mátenlo antes que huya!	Убейте его прежде, чем он убежит!	mátenlo	0	0
Me arreglaron mi bicicleta ayer.	Вчера мне починили велосипед.	arreglaron	0	0
Quería robarlo.	Я хотел его украсть.	robarlo	0	0
Ahora no me apetece bañarme.	Сейчас мне не хочется купаться.	bañarme	0	0
Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	Многие революционеры были обезглавлены на гильотине.	revolucionarios	0	0
Esta es la paradoja.	В этом-то и парадокс.	paradoja	0	0
Tengo ampollas en los pies.	У меня мозоли на ногах.	ampollas	0	0
Me pidieron que te entregara un mensaje.	Меня попросили передать тебе сообщение.	entregara	0	0
No son pocas las casas que fueron destruidas en el tifón.	Тайфун разрушил немало домов.	destruidas	0	0
Tuvimos que quitarnos los zapatos antes de entrar en la casa.	Нам пришлось разуться, прежде чем войти в дом.	quitarnos	0	0
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	Лепестки плавали по поверхности воды.	pétalos	0	0
La predicción de Tom fue cierta.	Предсказание Тома было верным.	predicción	0	0
Ellos apaciguaron su sed en el manantial.	Они утолили свою жажду водой из родника.	manantial	0	0
Ella me pidió que abriera la ventana.	Она попросила меня открыть окно.	abriera	0	0
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	voladora	0	0
No te merecías eso.	Ты этого не заслуживал.	merecías	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	escoja	0	0
En el siglo XXI, el tranvía vuelve a resurgir.	В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	xxi	0	0
¿En qué campo estás especializado?	Какая у тебя специальность?	especializado	0	0
Las computadoras te ahorran mucho tiempo y energía cuando tienes que lidiar con figuras y gráficos.	Компьютеры экономят тебе много времени и энергии, когда ты вынужден иметь дело со схемами и графиками.	gráficos	0	0
La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.	Словенская певица Майя Кеуц родилась в 1992 году.	maja	0	0
Cristo nació el año 4 A.C.	Христос родился в четвёртом году до нашей эры.	ac	0	0
Me entristece oírte decir eso.	Мне грустно от тебя это слышать.	entristece	0	0
"Abuela, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía no han madurado."	«Бабушка, а что это за ягода?» — «Черная смородина». — «А почему она красная?» — «Потому что зелёная».	bayas	0	0
Antes de hablar mal de la gente, mirate al espejo.	Прежде чем говорить о людях плохо, посмотри в зеркало.	mirate	0	0
Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.	Чёрного носорога официально объявили вымершим видом.	rinoceronte	0	0
Si la lámpara está caliente, espere unos 45 minutos a que se enfríe para evitar quemaduras.	Если лампочка горячая, то чтобы не обжечься, подождите около 45 минут, пока она не остынет.	enfríe	0	0
El ruiseñor canta.	Соловей поёт.	ruiseñor	0	0
Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.	Женщина без бюста — как кровать без подушек.	busto	0	0
Ella está poseída por el demonio.	Она одержима дьяволом.	poseída	0	0
Necesito que guardes silencio.	Мне нужно, чтобы ты хранил молчание.	guardes	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Даже моя бабушка может отправить СМС.	sms	0	0
El accidente de avión se cobró la vida de 200 personas.	Авиакатастрофа унесла жизни двухсот человек.	cobró	0	0
Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.	Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжелает безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.	refinado	0	0
Paco dibuja paisajes urbanos.	Пако рисует городские пейзажи.	dibuja	0	0
¡Despiértate!	Проснись!	despiértate	0	0
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	Диккенс - автор "Оливера Твиста".	dickens	0	0
Si tuvieras una hija, ¿qué nombre le pondrías?	Если бы у тебя была дочь, как бы ты её назвал?	pondrías	0	0
La leña en el horno se convirtió en ardientes carbones.	Дрова в печи превратились в горящие угли.	ardientes	0	0
Mi vecina se quejó por el ruido.	Соседка пожаловалась на шум.	quejó	0	0
Tom derramó la leche.	Том разлил молоко.	derramó	0	0
Tengo que quererlo.	Я должен хотеть это.	quererlo	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Александр умер в Вавилоне.	babilonia	0	0
No necesitas arreglarte, estás guapa como estás.	Тебе не нужно прихорашиваться, ты и так красивая.	arreglarte	0	0
La expansión del universo se está acelerando.	Расширение Вселенной ускоряется.	acelerando	0	0
Propuso que fuésemos a nadar.	Он предложил нам пойти поплавать.	fuésemos	0	0
Eso no me parece muy respetuoso.	Это мне кажется очень невежливым.	respetuoso	0	0
Todos en el edificio sintieron el temblor.	Все в здании почувствовали землетрясение.	sintieron	0	0
Hay alguien buscándome.	Меня кто-то ищет.	buscándome	0	0
Escucha con atención y no interrumpas.	Слушай внимательно и не перебивай.	interrumpas	0	0
La tarifa aumentó.	Тариф повысился.	aumentó	0	0
Todo es relativo.	Всё относительно.	relativo	0	0
Evita emplear demasiadas muletillas.	Старайся не использовать много слов-паразитов.	emplear	0	0
Se necesitan dos mecánicos y un electricista.	Требуются два механика и электрик.	electricista	0	0
El ático es pequeño, pero el espacio está muy bien aprovechado.	Чердак небольшой, но пространство очень удачно использовано.	aprovechado	0	0
¿Lo lograré?	У меня получится?	lograré	0	0
Mi cabeza está explotando.	У меня голова разрывается.	explotando	0	0
Ellos mantuvieron su amor en secreto.	Они держали свою любовь в тайне.	mantuvieron	0	0
Las ratas también tienen su función. Ayudan a desatascar las alcantarillas.	У крыс тоже есть своя функция. Они помогают чистить сточные трубы.	alcantarillas	0	0
Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.	Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	asustaba	0	0
¿Podés abrirme la puerta?	Можешь мне дверь открыть?	abrirme	0	0
Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	aceleración	0	0
¡Dejá de mirarme el escote!	Хватит пялиться на моё декольте!	escote	0	0
No sos más que un boludo.	Ты не более чем придурок.	boludo	0	0
Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	Я хочу подняться на верхушку Эйфелевой башни.	eiffel	0	0
Mi mujer es sueca.	Моя жена - шведка.	sueca	0	0
Sostenlo con ambas manos.	Удерживай его двумя руками.	sostenlo	0	0
Tom ama los palitos de pollo.	Том любит куриные наггетсы.	palitos	0	0
Estábamos sorprendidos de la facilidad con la que él resolvió el problema.	Мы были удивлены той лёгкостью, с которой он решил задачу.	sorprendidos	0	0
Yo no la juzgo por esto.	Я не осуждаю её за это.	juzgo	0	0
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	Из-за различных бюрократических проволочек срок давности истекает, а дело закрывается и преступник остается безнаказанным.	prescripción	0	0
Hoy el asfalto está ardiendo.	Сегодня асфальт раскалённый.	asfalto	0	0
No me gusta el huevo revuelto.	Мне не нравится яичница-болтунья.	revuelto	0	0
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?	Что бы ты стал делать, если бы у тебя был миллион долларов?	tuvieses	0	0
Tom se zampó el emparedado.	Том доел свой бутерброд.	emparedado	0	0
Él tenía noticias urgentes que comunicarme.	У него были для меня некоторые срочные новости.	urgentes	0	0
Hay innumerables estrellas en la galaxia.	В галактике бесчисленное количество звёзд.	innumerables	0	0
No sé a qué he temido tanto.	Не знаю, чего я так боялся.	temido	0	0
Recé para que mi padre me perdonara.	Я молился, чтобы отец меня простил.	recé	0	0
Todos quieren una reforma en el sistema educativo.	Все хотят реформы системы образования.	educativo	0	0
¡Es tan fácil ver la paja en el ojo ajeno y no ver la viga en el propio!	Так легко в чужом глазу видеть соринку, а в своём бревна не замечать!	ajeno	0	0
Contestaré a esa pregunta.	Я отвечу на этот вопрос.	contestaré	0	0
Tenés un moco en la nariz.	У тебя сопли в носу.	moco	0	0
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	Некоторые научились играть на музыкальных инструментах.	aprendieron	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	realizada	0	0
Los asesiné a todos.	Я их всех убил.	asesiné	0	0
Este método erradica muy eficazmente los dolores causados por la artritis crónica.	Этот метод очень эффективно устраняет боли, вызванные хроническим артритом.	artritis	0	0
El animal más grande de la Tierra es la gigantesca ballena azul.	Самое крупное животное на Земле - гигантский синий кит.	gigantesca	0	0
Se lo lanzo.	Я бросаю это ей.	lanzo	0	0
Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.	Если бы мы были в Венеции на месяц раньше, мы могли бы принять участие в карнавале.	participado	0	0
La foto está un poco borrosa.	Фотография немного размытая.	borrosa	0	0
A Tom no le agradaba el marido de Mary.	Тому не нравился муж Мэри.	agradaba	0	0
Gracias, perdón por la tardanza.	Спасибо, извините за задержку.	tardanza	0	0
¿Hay inundaciones en Alemania?	В Германии бывают наводнения?	inundaciones	0	0
A los estúpidos, les favorece la felicidad.	Дуракам везёт.	favorece	0	0
Sami está locamente enamorado de Leila.	Сами по уши влюблён в Лейлу.	leila	0	0
¿Aquéllos son tuyos?	Те твои?	aquéllos	0	0
Yo no sé si entraría en contacto con ella.	Не знаю, связался ли бы я с ней.	entraría	0	0
Está nevando aquí.	Тут снег идёт.	nevando	0	0
Yolanda es una embustera, sé que me miente acerca de Miguel.	Йоланда — обманщица: я знаю, что она врёт мне насчёт Мигеля.	yolanda	0	0
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.	Благословенны те, кто ничего не ждёт, потому что они никогда не будут разочарованы.	sentirán	0	0
Toca muy armoniosamente, oh Hefesto, de modo que incluso yo, que hace tiempo que practico tocar la cítara, lo envidio.	Он играет очень благозвучно, о Гефест, так что даже я, практикующийся долго в игре на цитре, ему завидую.	practico	0	0
Hablad un poco más alto.	Говорите чуть громче.	hablad	0	0
Soy infalible.	У меня не бывает ошибок.	infalible	0	0
Démelo.	Дайте это мне.	démelo	0	0
Tom infló los globos con helio.	Том наполнил воздушные шары гелием.	helio	0	0
¡Muéstrate!	Покажись!	muéstrate	0	0
Al ping pong también se le llama tenis de mesa.	Пинг-понг называют также настольным теннисом.	pong	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	cantinero	0	0
¿Te gusta el beisbol?	Тебе нравится бейсбол?	beisbol	0	0
El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	representaba	0	0
Tom investigó la cueva subacuática.	Том исследовал подводную пещеру.	investigó	0	0
Acabemos con las formalidades.	Оставим формальности.	formalidades	0	0
Enséñame tu caja de cosméticos.	Покажи мне свою косметичку.	cosméticos	0	0
Debo de haberme expresado mal.	Я, должно быть, плохо выразился.	expresado	0	0
Este libro, escrito en inglés sencillo, es adecuado para principiantes.	Эта книга, написанная простым английским языком, подходит для начинающих.	principiantes	0	0
Mary tiene frenillos dentales.	Мэри носит брекеты.	dentales	0	0
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	puñal	0	0
Un limón, mil limones, un millón de limones.	Лимон, тысяча лимонов, миллион лимонов.	limones	0	0
Él pidió que se evitaran los temas delicados.	Он попросил избегать щекотливые темы.	delicados	0	0
Los libros son los mejores amigos. Entregan mucho, y requieren poco.	Книги — лучшие друзья. Отдают много, а требуют мало.	entregan	0	0
La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.	Следственный комитет изучает причины аварии.	investigadora	0	0
Su hermosura era indescriptible.	Красота её была неописуемой.	hermosura	0	0
Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.	Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	caverna	0	0
Hay una pequeña oportunidad de que el sol brille en estos días.	Существует небольшая вероятность того, что засияет солнце в эти дни.	brille	0	0
Todavía estoy tentado a hacer eso.	Я всё ещё испытываю искушение это сделать.	tentado	0	0
Rockefeller fue alcalde de Nueva York.	Рокфеллер был мэром Нью-Йорка.	rockefeller	0	0
Más tarde, iremos al parque acuático.	Потом мы поедем в аквапарк.	acuático	0	0
Retrasa el reloj.	Часы отстают.	retrasa	0	0
Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	Все идеи, которые должны играть важную роль в истории человечества, имеют похожую судьбу: когда они появляются, современники принимают их не просто с заметным и настойчивым недоверием, но даже с необъяснимой враждебностью.	inexplicable	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Христофор Колумб однажды боролся с трёхголовым псом Цербером, хранителем потустороннего мира, используя только свою шляпу.	inframundo	0	0
Es ágil en sus movimientos.	Он проворен в своих движениях.	ágil	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Машина скорой помощи — специальное транспортное средство, оснащённое специальным оборудованием и предназначенное для транспортировки больных или раненых в больницу, особенно в экстренных случаях.	dotado	0	0
No me quiero divorciar.	Я не хочу разводиться.	divorciar	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Мария Кюри была полячкой, а не француженкой.	polaca	0	0
Mi deseo es que ustedes desaparezcan del mapa.	Я желаю, чтобы вы исчезли с карты.	desaparezcan	0	0
El lavabo está hecho de granito.	Раковина из гранита.	granito	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	Петушиные бои запрещены во многих странах.	gallos	0	0
Los aludes son frecuentes.	Лавины сходят часто.	frecuentes	0	0
Ellas amenazaron a Mary.	Они угрожали Мэри.	amenazaron	0	0
Un gramo de bondad vale más que una tonelada de intelecto.	Один грамм доброты дороже тонны интеллекта.	gramo	0	0
Tom te está chupando la sangre.	Том из тебя все соки выжимает.	chupando	0	0
Faltaban al menos treinta estudiantes.	Отсутствовали по меньшей мере тридцать студентов.	faltaban	0	0
El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	Талисман, который он носит, нужен для того, чтобы защищать его от злых духов.	talismán	0	0
Devuélvelo.	Верни его.	devuélvelo	0	0
¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?	Насколько заранее я должен сделать броню, чтобы получить скидку?	antelación	0	0
Está de centinela.	Он стоит на карауле.	centinela	0	0
La observaba a escondidas.	Он украдкой за ней наблюдал.	observaba	0	0
Tom y Mary jugaron al esconderite.	Том и Мэри играли в прятки.	jugaron	0	0
Se me ha roto el embrague.	У меня сломалось сцепление.	embrague	0	0
Me preocupé mucho por ti.	Я очень за тебя беспокоился.	preocupé	0	0
Tomás está empezando a quedarse pelado.	Том начинает лысеть.	pelado	0	0
¿Es verdad que cerraste la tienda a las nueve?	Это правда, что ты закрыла магазин в девять?	cerraste	0	0
Ellos siempre jugaban tenis aquí.	Они всегда играли здесь в теннис.	jugaban	0	0
Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.	Мы никогда не знаем, когда в нашу жизнь войдут приключения, но когда это произойдёт, мы должны ухватиться за них.	meterá	0	0
La clase estaba dividida en cuatro grupos.	Класс разделили на четыре группы.	dividida	0	0
Kioto fue antaño la capital de Japón.	Киото был когда-то столицей Японии.	antaño	0	0
Tengo jaqueca.	У меня мигрень.	jaqueca	0	0
Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	lanzamos	0	0
La visita al parque de diversiones terminó en tragedia.	Визит в парк аттракционов обернулся трагедией.	diversiones	0	0
El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	alcanzarlo	0	0
Los marcianos han conquistado la Tierra.	Марсиане захватили Землю.	marcianos	0	0
¿Alguna vez te pasó por la cabeza suicidarte?	Тебе когда-нибудь приходила в голову мысль о самоубийстве?	suicidarte	0	0
"Ar chas donv'yelo da ouez" significa "los perros se volverán salvajes" en bretón.	"Ar chas donv'yelo da ouez" в переводе с бретонского означает "собаки одичают".	ar	0	0
Diga "aaah".	Скажите "а-а-а-а".	aaah	0	0
Siempre está quejándose de una cosa o la otra.	Она всё время жалуется то на одно, то на другое.	quejándose	0	0
¿Por qué renunciaste a la idea de aprender francés?	Почему ты отказалась от идеи выучить французский?	renunciaste	0	0
Tom es narcisista.	Том нарцисс.	narcisista	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Мы волнуемся за дедушку и бабушку.	abuelito	0	0
Me gustaría que él escribiera con más frecuencia.	Я бы хотел, чтобы он чаще писал.	escribiera	0	0
Ella está frustrada sexualmente.	Она сексуально неудовлетворенная.	frustrada	0	0
¿Aguantará el hielo?	Лёд выдержит?	aguantará	0	0
Tom no quiso causarle ningún problema a Mary.	Том не хотел причинять Мэри никаких проблем.	causarle	0	0
Tom no sabe mucho acerca de Indonesia.	Том мало что знает об Индонезии.	indonesia	0	0
Tu silla es idéntica a la mía.	У тебя такой же стул, как у меня.	idéntica	0	0
Ellos tuvieron sexo de reconciliación.	У них было секс-примирение.	reconciliación	0	0
Ustedes fueron tomados rehenes.	Вас взяли в заложники.	tomados	0	0
¿Te sentís mejor?	Ты чувствуешь себя лучше?	sentís	0	0
Esa canción es pegajosa.	Эта песня прилипчивая.	pegajosa	0	0
A Neil Armstrong no le gustaba dar autógrafos.	Нил Армстронг не любил давать автографы.	autógrafos	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	Роман Эриха Марии Ремарка «На Западном фронте без перемен» был переведён более, чем на пятьдесят языков.	erich	0	0
Intentamos localizarlo, pero parece que él no está en la ciudad.	Мы пытались определить его местонахождение, но он, похоже, не в городе.	localizarlo	0	0
Vendrá el momento en que tu lamentarás esto.	Настанет момент, когда ты об этом пожалеешь.	lamentarás	0	0
Se suicidó de siete puñaladas en la espalda.	Он покончил с собой путём нанесения себе семи ножевых ранений в спину.	puñaladas	0	0
Ellos se están portando mal.	Они поступают плохо.	portando	0	0
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	consumidor	0	0
Yemen es un país situado en el medio oriente.	Йемен — государство, расположенное на Ближнем Востоке.	situado	0	0
Estoy obteniendo lo que quería.	Я получаю то, что хотел.	obteniendo	0	0
Los billetes están vendidos.	Билеты проданы.	vendidos	0	0
No puedo ver las estrellas, está nublado.	Я не вижу звёзд. Здесь облачно.	nublado	0	0
Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.	Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	biológicos	0	0
Haz click aquí para saltar este anuncio.	Нажми сюда, чтобы пропустить эту рекламу.	click	0	0
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	Флаги Индонезии и Польши похожи.	parecidas	0	0
Rezaré por Tom.	Я помолюсь за Тома.	rezaré	0	0
Cantemos y bailemos.	Давайте петь и танцевать.	cantemos	0	0
¿Nunca te cansas?	Ты никогда не устаёшь?	cansas	0	0
Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.	Том достал сложенный листок бумаги из кармана своей рубашки.	doblado	0	0
Pasé dos horas resolviendo el problema.	Я два часа решал эту задачу.	resolviendo	0	0
Me tiemblan las piernas.	У меня дрожат ноги.	tiemblan	0	0
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.	Если я должен денег человеку и не могу заплатить ему, а он угрожает посадить меня в тюрьму, то другой человек может взять на себя мой долг и выплатить его за меня.	pagarla	0	0
Su padre dedicó su vida a la ciencia.	Его отец посвятил жизнь науке.	dedicó	0	0
En la mitología griega, Ares era el dios de la guerra.	В греческой мифологии Арес был богом войны.	ares	0	0
Tenemos que rehacer este informe.	Мы должны переделать этот отчет.	rehacer	0	0
Estaba tan asombrado como tú.	Я был удивлён так же, как и ты.	asombrado	0	0
Ni siquiera un susurro se escucha en el jardín. Todo aquí se congeló hasta la mañana.	Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	susurro	0	0
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	cambiarás	0	0
La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.	Трагедия войны не должна быть забыта.	olvidada	0	0
¿Has tratado de bucear alguna vez?	Ты когда-нибудь пробовал плавать с аквалангом?	bucear	0	0
Me asaltaron camino a la escuela.	На меня напали, когда я шёл в школу.	asaltaron	0	0
Las informaciones contenidas en el libro son todas verídicas.	Вся информация, представленная в книге, является правдивой.	informaciones	0	0
El profesor Gómez no perdonó mi error.	Профессор Гомес не простил мою ошибку.	gómez	0	0
Uno siempre puede cambiar de punto de vista, porque nadie te puede prohibir ser más inteligente.	Всегда можно изменить свою точку зрения, потому что никто не может запретить тебе стать умнее.	prohibir	0	0
Tenemos que limpiar el gallinero.	Нужно почистить курятник.	gallinero	0	0
Él sabe recitar el Corán.	Он может цитировать Коран.	recitar	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	В числе 2010 два нуля.	ceros	0	0
Cometimos un error estúpido.	Мы совершили дурацкую ошибку.	cometimos	0	0
Formaron un nuevo partido político.	Они учредили новую политическую партию.	formaron	0	0
Tom predijo nuestro éxito.	Том предвидел наш успех.	predijo	0	0
Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	Несовершеннолетние смогут войти только с родителями.	entrarán	0	0
No tolero desde ningún punto de vista la ideología de los evangelistas.	Я не переношу ни под каким видом идеологию евангелистов.	ideología	0	0
No dudé de mis capacidades.	Я не сомневался в своих способностях.	dudé	0	0
¡Bienvenido a Dublín!	Добро пожаловать в Дублин!	dublín	0	0
Los desechos industriales contaminan la tierra.	Промышленные отходы загрязняют землю.	industriales	0	0
Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	Некоторые политики советуют быть осторожными, другие подливают масла в огонь.	prudencia	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	gremio	0	0
Ella le sonrió con inquietud.	Она улыбнулась ему с беспокойством.	inquietud	0	0
Se cree que decenas de personas están atrapadas en las ruinas de Amatrice, Accumoli y Pescara del Tronto, en la región montañosa de Italia central.	Считается, что десятки людей находятся под завалами в Аматриче, Аккумоли и Пескара-дель-Тронто, в горных районах центральной части Италии.	atrapadas	0	0
Hablar por teléfono, conduciendo, supone una infracción grave.	Разговор по телефону за рулём является серьёзным нарушением.	infracción	0	0
Debemos verlo desde muchas perspectivas.	Мы должны рассмотреть это со всех сторон.	perspectivas	0	0
Las expresiones idiomáticas dificultan el aprendizaje de cualquier idioma.	Идиоматические выражения затрудняют изучение любого языка.	expresiones	0	0
Algunos errores fueron corregidos.	Некоторые ошибки были устранены.	corregidos	0	0
La falta de transparencia es problemática.	Отсутствие прозрачности является проблематичным делом.	problemática	0	0
Ahora estás confundiendo sueco con finés.	Теперь ты путаешь шведский с финским.	confundiendo	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	electo	0	0
Te he estado acechando la noche entera, esperando que salieras de tu dormitorio.	Я всю ночь караулил, ожидая, что ты выйдешь из спальни.	salieras	0	0
La competición puede ser un estímulo para un mayor rendimiento.	Конкуренция может стать стимулом для повышения производительности труда.	estímulo	0	0
¿Cuántos regalos crees que recibió ella la temporada navideña pasada?	Сколько, ты думаешь, она получила подарков на прошлые новогодние праздники?	navideña	0	0
Tenemos que rendirnos.	Мы должны сдаться.	rendirnos	0	0
Él se lo tomó en un sentido literal.	Он воспринял это буквально.	literal	0	0
Eso es simplemente una rotura del contrato.	Это просто нарушение договора.	rotura	0	0
Muéstrales lo que puedes hacer.	Покажи им, что ты умеешь.	muéstrales	0	0
Una ráfaga de viento derribó las bicicletas estacionadas delante de la escuela.	Порыв ветра свалил припаркованные напротив школы велосипеды.	ráfaga	0	0
Poned el libro donde lo encontrasteis.	Положите книгу туда, где вы её нашли.	poned	0	0
Estás casi pisando los treinta.	Тебе уже тридцатник маячит на горизонте.	pisando	0	0
Me pongo histérico rápido.	Я легко впадаю в истерику.	histérico	0	0
Tom vive como un indigente desde que se separó.	С тех пор как Том развёлся, он живёт как бомж.	indigente	0	0
Me gustaría preguntarlo de otra manera.	Я хотел бы задать вопрос по-другому.	preguntarlo	0	0
La policía se interesó en el asunto.	Полиция заинтересовалась делом.	interesó	0	0
Esta disputa no conducirá a nada.	Этот спор ни к чему не приведёт.	conducirá	0	0
Es un círculo vicioso.	Это порочный круг.	vicioso	0	0
Boris Johnson es el Donald Trump británico.	Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	trump	0	0
Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	Если встретишь в интернете тролля, не нападай на него, а защити его жертву.	troll	0	0
Mejor cien amigos que cien rublos.	Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	rublos	0	0
Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	В тысяча девятьсот сорок пятом году на Хиросиму была сброшена атомная бомба.	hiroshima	0	0
Chupó faros.	Он отбросил коньки.	faros	0	0
El gobierno mexicano autorizó la destrucción de 57 hectáreas del manglar de Tajamar en Cancún, Quintana Roo.	Мексиканское правительство санкционировало уничтожение 57 гектаров мангровых лесов Тахамар в Канкуне, штат Кинтана-Роо.	autorizó	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Вены транспортируют бедную кислородом и богатую диоксидом углерода кровь от тканей к сердцу.	dióxido	0	0
¿Se acuerdan de mí?	Помните меня?	acuerdan	0	0
En Argentina los violadores no van a la cárcel, tienen arresto domiciliario.	В Аргентине насильники не попадают в тюрьму, они сидят под домашним арестом.	violadores	0	0
El ying es el principio femenino, el yang es el masculino.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	ying	0	0
¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?	Почему в самолётах спасательные жилеты вместо парашютов?	chalecos	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	В Европейском союзе 23 официальных языка, у которых теоретически равные права, но на практике используются только три из них: английский, французский и немецкий.	teóricamente	0	0
Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	camarón	0	0
Ellos me enseñaron a maldecir.	Они научили меня ругаться.	maldecir	0	0
El Sol y la Luna producen las mareas.	Солнце и луна вызывают приливы и отливы.	mareas	0	0
Hay quien cree que el hombre aún no ha pisado la Luna.	Есть люди, которые считают, что человек ещё не был на Луне.	pisado	0	0
Juan el Bautista era judío.	Иоанн Креститель был евреем.	bautista	0	0
Estas camisas son idénticas.	Эти рубашки одинаковы.	idénticas	0	0
Ellos pueden entenderme.	Они могут понять меня.	entenderme	0	0
No te olvides de limpiarte los dientes.	Не забудь почистить зубы.	limpiarte	0	0
Ella siempre se está preocupando por nimiedades.	Она всегда беспокоится по пустякам.	preocupando	0	0
No debes burlarte de la gente pobre.	Ты не должен смеяться над бедными.	burlarte	0	0
Justo cuando le iba a telefonear, llegó una carta de ella.	Когда я уже собирался ей звонить, от неё пришло письмо.	telefonear	0	0
La fuga ya está planeada.	Побег уже спланирован.	planeada	0	0
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	Умели бы кошки летать, будь у них крылья?	sabrían	0	0
No se puede leer este libro sin echarse a llorar.	Без слёз читать эту книгу невозможно.	echarse	0	0
Pique las hojas de albahaca y mézclelas con el aceite.	Мелко покрошите листья базилика и смешайте их с маслом.	pique	0	0
El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	Демон Максвелла бросает вызов законам термодинамики.	desafía	0	0
Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.	Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжелает безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.	comodidades	0	0
Cuando María vivía en Pakistán, fue rociada con ácido por un pretendiente frustrado.	Когда Мария жила в Пакистане, отвергнутый поклонник плеснул ей в лицо кислотой.	pretendiente	0	0
Tom no soportaba a Mary.	Том не выносил Мэри.	soportaba	0	0
Discuten continuamente por nimiedades.	Они постоянно спорят по пустякам.	discuten	0	0
El Corán es un libro muy interesante.	Коран — очень интересная книга.	corán	0	0
Eso no se discute.	Это не обсуждается.	discute	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	identifica	0	0
Su frente estaba empapada de sudor.	Его лоб был влажным от пота.	empapada	0	0
¿En qué soñaste?	О чём ты мечтал?	soñaste	0	0
Los huevos de codorniz tienen muchos más nutrientes.	В перепелиных яйцах гораздо больше питательных веществ.	nutrientes	0	0
El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	За последние пять лет число подписчиков увеличилось вдвое.	duplicado	0	0
Él teme equivocarse.	Он боится ошибиться.	equivocarse	0	0
México es un país que limita con los Estados Unidos.	Мексика - это страна, граничащая с Соединёнными Штатами Америки.	limita	0	0
Aquel emotivo momento fue captado en vídeo.	Тот волнующий момент был запечатлён на видео.	emotivo	0	0
¿Apago yo la tele?	Я выключу телевизор?	apago	0	0
Anoche peleé con Tom.	Я вчера вечером подрался с Томом.	peleé	0	0
Voy a confesarte un secreto.	Я доверю тебе один секрет.	confesarte	0	0
Él me pidió que me parara.	Он попросил меня встать.	parara	0	0
¿Puedo enchufar esto a una toma de corriente de 220 voltios?	Я могу воткнуть это в розетку на 220 вольт?	voltios	0	0
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	Зверства ИГ заслуживают самого сурового осуждения с нашей стороны.	atrocidades	0	0
La cosecha de este año no superará la del año pasado.	Урожай в этом году не превысит прошлогоднего.	superará	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	Греки обнаружили Апеннинский полуостров в VII веке до н. э.	península	0	0
Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.	О провалившихся революциях быстро забывают.	revoluciones	0	0
Me gustaría bajarme en la próxima parada.	Я хотел бы выйти на следующей остановке.	bajarme	0	0
La escuela muy pronto cerrará a causa de las vacaciones de verano.	Школа скоро закроется на летние каникулы.	cerrará	0	0
No hay muchos libros en esos estantes.	На этих полках немного книг.	estantes	0	0
Lleva zapatos de tacón.	Она носит туфли на высоких каблуках.	tacón	0	0
Decidme cómo os llamáis.	Скажите мне, как вас зовут.	llamáis	0	0
Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	Когда мы вошли в замок, мы обнаружили скелеты разных людей, висевшие на цепях.	diversos	0	0
La calva de papá es como la de una bola de billar.	Лысина у папы как бильярдный шар.	calva	0	0
Estas cajas son frágiles.	Эти коробки хрупкие.	frágiles	0	0
Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.	Польские археологи ведут раскопки в Судане.	sudán	0	0
Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre fallezca.	Том надеется унаследовать много денег после смерти своей матери.	heredar	0	0
Se celebró la boda en el hotel Ritz.	Свадьба проходила в отеле Ritz.	ritz	0	0
Túmbate y descansa un poco.	Ляг и отдохни немного.	túmbate	0	0
Tú estás interfiriendo.	Ты вмешиваешься.	interfiriendo	0	0
No es rentable instalar un panel solar.	Устанавливать солнечную панель нерентабельно.	rentable	0	0
Estamos en un atasco.	Мы стоим в пробке.	atasco	0	0
Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.	Обнаружили новую картину Ван Гога.	gogh	0	0
El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.	Лес, который днём мы проезжаем без опасений, ночью может вселить в нас страх.	enseñarnos	0	0
La ciudad de Sevilla queda en España.	Город Севилья находится в Испании.	sevilla	0	0
Necesito encontrar mi lapicera.	Мне надо найти свою ручку.	lapicera	0	0
El señor Fulano llamó hoy.	Сегодня звонил некий господин.	fulano	0	0
Por favor, sírvase algo de fruta.	Пожалуйста, возьмите себе что-нибудь из фруктов.	sírvase	0	0
Son de Beijing.	Они из Пекина.	beijing	0	0
Después que el árbitro marcara la falta, la hinchada empezó a abuchear.	После того как арбитр зафиксировал офсайд, толпа начала осуждающе свистеть.	hinchada	0	0
Parpadee repetidamente para aumentar la lubricación del ojo y facilitar la salida de las particulas de polvo.	Несколько раз поморгайте, чтобы увлажнить глаз и чтобы было легче очистить его от пыли.	facilitar	0	0
Ella terminó perdiendo su trabajo por cubrirlo a él.	Выгородив его, она в конце концов потеряла работу.	cubrirlo	0	0
Del escaparate salió un monstruo de tres manos.	Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	escaparate	0	0
Lo acusaron de homicidio involuntario.	Они обвинили его в убийстве по неосторожности.	acusaron	0	0
Los hombres son infieles.	Мужчины неверные.	infieles	0	0
Tratá de elogiar a tu novia de vez en cuando. A ellas les gustan los elogios (aunque no sean verdaderos).	Старайся хвалить твою невесту время от времени. Им нравятся комплименты (пусть даже неискренние).	elogios	0	0
Me alegro de que las cosas salieran así.	Я рад, что всё произошло так, как произошло.	salieran	0	0
—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	«Хороший день, чтобы умереть, вам не кажется?» — с улыбкой сказал рыцарь, поднимая шпагу и готовясь сразиться с десятью противниками, окружавшими его.	comentó	0	0
Hacedlo tan pronto como podáis.	Сделайте это как можно скорее.	hacedlo	0	0
Tom solo bebe café descafeinado.	Том пьёт только кофе без кофеина.	descafeinado	0	0
Quiero vivir en la Antártida.	Я хочу жить в Антарктиде.	antártida	0	0
Todos quieren sentirse amados.	Все хотят чувствовать себя любимыми.	amados	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Золотой пистолет не защищает от пуль.	doradas	0	0
Mucha gente puede volver a caminar gracias a las prótesis.	Благодаря протезам многие люди могут снова ходить.	prótesis	0	0
No es bueno difundir rumores falsos.	Нехорошо распространять ложные слухи.	difundir	0	0
El verdadero amor es incondicional.	Настоящая любовь безусловна.	incondicional	0	0
La mercancía es entregada sin gastos de envío.	Доставка товара осуществляется без расходов на пересылку.	entregada	0	0
Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	Сеньор Герра имел виноградник, а сеньор Парра собаку, и собака сеньора Парры поломала виноградник Герры. А Герра избил дубинкой собаку сеньора Парры. Скажите, сеньор Герра: зачем вы избили собаку дубинкой? - Потому что если бы собака Парры не ломала виноградник Герры, Герра не избил бы дубинкой собаку Парры.	porra	0	0
Sabemos que Tom fue estrangulado.	Мы знаем, что Тома задушили.	estrangulado	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	Я всегда испытывал глубокое презрение к тем, кто получает высокую должность по блату, несмотря на свою вопиющую некомпетентность.	incompetencia	0	0
Aunque María era adoptada, sus padres la querían como si fuese propia.	Несмотря на то что Мария была удочерена, приёмные родители любили её, как если бы она была их родной дочерью.	adoptada	0	0
Las Orquídeas son las flores más bellas del mundo.	Орхидеи — самые красивые цветы на свете.	orquídeas	0	0
Quizá no apruebe el examen.	Возможно, я не сдам экзамен.	apruebe	0	0
El pasado es un camino que se desvanece.	Прошлое — исчезающая дорога.	desvanece	0	0
No me lo agradezcas ahora.	Не благодари меня сейчас.	agradezcas	0	0
La noticia la alegró.	Новость её порадовала.	alegró	0	0
¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	Товарищи офицеры! Сегодня в 15:00 состоится партийное собрание. Явка обязательна.	obligatoria	0	0
Juan no sabe que idioma se habla en Haití.	Хуан не знает, на каком языке говорят в Гаити.	haití	0	0
El monte Everest es el pico más alto del mundo.	Гора Эверест является высочайшим пиком в мире.	everest	0	0
Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	Камила из Уругвая. Она уругвайка.	camila	0	0
La leche se congeló y se volvio sólida.	Молоко замёрзло и затвердело.	volvio	0	0
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	В Пекине девять миллионов велосипедов.	pekín	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Интересно, связаны ли муравьи телепатией? Странно, что когда один из них находит пищу, многие другие появляются в том же месте.	conectadas	0	0
La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	Подавляющее большинство телесных недугов человека имеет психологическую природу.	corporales	0	0
¡No te traicioné, idiota!	Я не предавал тебя, идиот!	traicioné	0	0
Muchos piensan que los mariscos son asquerosos; para mí son deliciosos.	Многие думают, что моллюски отвратительны, а я считаю их вкусными.	mariscos	0	0
Quiere que te vayas a tu casa y descanses.	Он хочет, чтобы ты пошёл домой и отдохнул.	descanses	0	0
Por favor, baraja las cartas.	Пожалуйста, перетасуй карты.	baraja	0	0
Ella le aconsejó que mantuviera sus promesas.	Она посоветовала ему держать свои обещания.	mantuviera	0	0
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	vinculado	0	0
¿Qué has dicho? Repítelo, por favor.	Что ты сказал? Повтори, пожалуйста.	repítelo	0	0
Si la geometría es la ciencia del espacio, ¿cuál es la ciencia del tiempo?	Если геометрия – это наука о пространстве, то как называется наука о времени?	geometría	0	0
26 soldados fueron ejecutados por desertores.	Двадцать шесть солдатов казнили за дезертирство.	ejecutados	0	0
Prueben esto.	Попробуйте это.	prueben	0	0
No soy tan hablador como tú.	Я не такой разговорчивый, как ты.	hablador	0	0
El váter no funciona.	Унитаз не смывает.	váter	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Дорогие слушатели, далее вы услышите шестичасовые новости.	escucharán	0	0
Me llamo Ludwig.	Меня зовут Людвиг.	ludwig	0	0
El médico le dijo que dejase de fumar y de beber.	Доктор сказал ему бросить курить и пить.	dejase	0	0
Me gustan las cucharas.	Мне нравятся ложки.	cucharas	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	pacíficamente	0	0
¿Cuántos continentes hay en el mundo?	Сколько в мире континентов?	continentes	0	0
Tom admitió haber derramado el vino tinto.	Том признался, что пролил красное вино.	derramado	0	0
Te toca a ti fregar los platos, ayer lo hice yo.	Твоя очередь мыть посуду. Вчера я мыл.	fregar	0	0
¿Cuántas provincias tiene Canadá?	Сколько провинций в Канаде?	provincias	0	0
El agua y el aceite no se mezclan.	Масло и вода не смешиваются.	mezclan	0	0
Ellos cancelaron su visita a Londres.	Они отменили свою поездку в Лондон.	cancelaron	0	0
Debes volver antes que oscurezca.	Ты должен вернуться прежде, чем стемнеет.	oscurezca	0	0
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	Я бы хотел забронировать рейс до Ванкувера.	vancouver	0	0
Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.	Электрики делают в новом доме проводку.	cableado	0	0
Ese chico se distrae fácilmente.	Этот мальчик легко отвлекается.	distrae	0	0
La casa colapsó bajo el peso de la nieve.	Дом рухнул под тяжестью снега.	colapsó	0	0
Saca el vendaje.	Снимите повязку.	vendaje	0	0
El oro es más denso que el hierro.	Золото плотнее железа.	denso	0	0
La muchedumbre se reunió frente al correo.	Перед почтовым отделением собралась толпа.	muchedumbre	0	0
La llegada de la primavera se está tardando este año.	Весна в этом году задерживается.	tardando	0	0
Un fantasma está recorriendo Europa: el fantasma del comunismo.	Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	recorriendo	0	0
Él se equivocaba al pensar que ella vendría a verle.	Он ошибся в выводе, что она пришла повидать его.	equivocaba	0	0
El rey es el monarca.	Король является монархом.	monarca	0	0
Aprender idiomas es mi más grande fascinación y pasatiempo.	Изучение языков — моё самое большое увлечение и хобби.	fascinación	0	0
Eso no me tranquiliza.	Это меня не успокаивает.	tranquiliza	0	0
Nado mejor que Mary.	Я плаваю лучше Мэри.	nado	0	0
Los misioneros civilizaron a los indígenas.	Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	indígenas	0	0
Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.	Мы никогда не бываем такими счастливыми или несчастливыми, как себе представляем.	imaginamos	0	0
Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.	Нептун был римским эквивалентом Посейдона.	neptuno	0	0
Calculo que lo terminarán en dos días.	По моим оценкам, они закончат через два дня.	terminarán	0	0
Yo no quería que pasase esto.	Я не хотел, чтобы это случилось.	pasase	0	0
¿Me podrías decir la contraseña del Wi-Fi, por favor?	Ты не мог бы дать мне пароль от вай-фая, пожалуйста?	wi-fi	0	0
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	Она говорит, что ты приведешь нескольких друзей.	traerás	0	0
Somos fácilmente engañados por aquellos a quienes amamos.	Нас легко обмануть тем, кого мы любим.	engañados	0	0
El archivo de configuración del servidor de tu base de datos se encuentra en este directorio.	Файл конфигурации твоего сервера базы данных находится в этом каталоге.	configuración	0	0
La niebla era tan espesa que no veía por donde iba.	Туман был такой густой, что я не видел, куда еду.	espesa	0	0
Sídney es mejor que Melbourne.	Сидней лучше Мельбурна.	melbourne	0	0
Ella solía vivir en Tel Aviv.	Раньше она жила в Тель-Авиве.	tel	0	0
Ella le ató a la silla.	Она привязала его к стулу.	ató	0	0
Es un gobierno democrático.	Это демократическое правительство.	democrático	0	0
Me estaba acostumbrando a vivir en los Estados Unidos.	Я привыкал к жизни в США.	acostumbrando	0	0
Mi clavija no entra en ese enchufe.	Моя вилка не подходит к этой розетке.	enchufe	0	0
¿No te aburres cuando estás sola?	Тебе не скучно одной?	aburres	0	0
Los aspirantes a las becas deben entregar los formularios en un lapso de treinta días.	Кандидаты на получение стипендий должны сдать заполненные формы в течение тридцати дней.	becas	0	0
¿Has dibujado un animal alguna vez?	Ты рисовал когда-нибудь животное?	dibujado	0	0
El pago de la deuda va a significar devaluación, aumento de tasas, tarifazos y caída del salario.	Выплата долга будет означать девальвацию, повышение налогов, тарифных поборов и падение заработной платы.	tasas	0	0
¿De cuántas palabras consta esta oración?	Из скольких слов состоит это предложение?	consta	0	0
Los niños pequeños son muy curiosos.	Маленькие дети очень любопытны.	curiosos	0	0
Un hombre se acercó y pidió una cerilla.	Подошёл мужчина и попросил спичку.	cerilla	0	0
No puedo odiarte.	Я не могу тебя ненавидеть.	odiarte	0	0
Estoy buscando los quesos.	Я ищу сыры.	quesos	0	0
Wikipedia es una enciclopedia libre que cualquiera puede editar.	Википедия — это свободная энциклопедия, которую может редактировать каждый.	enciclopedia	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	percibir	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	Здание окружено забором из колючей проволоки.	púas	0	0
Es tiempo de abrir el tercer guardarropa.	Пора открыть третий гардероб.	guardarropa	0	0
¿En serio corriste tres kilómetros?	Ты правда пробежал три километра?	corriste	0	0
Sucedieron cosas extrañas aquella noche.	В ту ночь произошли странные события.	sucedieron	0	0
Él sacrificó su vida para salvarla.	Он пожертвовал своей жизнью, чтобы спасти её.	sacrificó	0	0
Las alitas de pollo se están asando.	Куриные крылышки обжариваются.	alitas	0	0
Una milla equivale a unos 1600 metros	Миля - это примерно тысяча шестьсот метров.	equivale	0	0
Atlas llevaba la Tierra en sus hombros.	Атлас держал Землю на своих плечах.	atlas	0	0
A los coreanos no les gusta el cilantro.	Корейцы не любят кориандр.	coreanos	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	bajaba	0	0
Mantendré mis labios sellados.	Я буду держать рот на замке.	sellados	0	0
¿Quién instaló el nuevo disco duro?	Кто установил новый жёсткий диск?	instaló	0	0
El proyector no funciona.	Проектор не работает.	proyector	0	0
Nunca me canso de eso.	Я никогда от этого не устаю.	canso	0	0
La sociedad todavía no está preparada para tales reformas.	Общество ещё не готово к таким реформам.	reformas	0	0
Tom es camarógrafo.	Том - кинооператор.	camarógrafo	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	stones	0	0
Un guiño fue su única respuesta.	Моргание было его единственным ответом.	guiño	0	0
¿Viajas solo?	Ты путешествуешь один?	viajas	0	0
Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.	Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	sureste	0	0
Nacimos para morir.	Мы были рождены, чтобы умереть.	nacimos	0	0
La inflación causa que se necesite más dinero para comprar productos similares.	Инфляция приводит к ситуации, когда нужно больше денег, чтобы купить те же продукты.	inflación	0	0
Quisiera extender el visado, por favor.	Я бы хотел продлить визу, пожалуйста.	visado	0	0
El viento está soplando.	Дует ветер.	soplando	0	0
No somos compatibles.	Мы друг другу не подходим.	compatibles	0	0
Sus días están contados.	Дни её сочтены.	contados	0	0
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	colosal	0	0
A los hombres les gusta verse masculinos.	Мужчинам нравится выглядеть мужественными.	masculinos	0	0
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	Острый язык опаснее острого ножа.	afilada	0	0
Tom le dio a Mary una de sus guitarras.	Том дал Мэри одну из своих гитар.	guitarras	0	0
Laila tendrá un hijo.	У Лейлы будет ребёнок.	laila	0	0
Las neuronas son células.	Нейроны - это клетки.	neuronas	0	0
Una pizca de sal hace más sabrosa la comida.	Щепотка соли делает пищу вкуснее.	sabrosa	0	0
A María no le gusta cuando sus padres le insisten que debe regresar antes de medianoche.	Марии не нравится, когда её родители настаивают, чтобы она вернулась до полуночи.	insisten	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	discutieron	0	0
¿Por qué Dios me está castigando?	Почему Бог меня наказывает?	castigando	0	0
La biblioteca estaba silenciosa, llena de libros antiguos y secretos olvidados.	В библиотеке, полной старинных книг и забытых тайн, царило безмолвие.	olvidados	0	0
Él pasea a su perro cada mañana.	Он каждое утро гуляет с собакой.	pasea	0	0
El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	Дерево стоит неподвижно, облачённое в предрассветные сумерки, украшенное плотным слоем росы.	crepúsculo	0	0
Ernesto Guevara fue uno de los ideólogos y comandantes de la Revolución cubana.	Эрнесто Гевара был одним из идеологов и командующих Кубинской революции.	comandantes	0	0
¿Ya comiste hojas de repollo rehogadas?	Ты уже ел тушёные листья капусты?	repollo	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	universos	0	0
Por la mañana se desayuna, al mediodía se almuerza, por la tarde se merienda y por la noche se cena.	Утром завтракают, в середине дня обедают, в течение дня перекусывают, а вечером ужинают.	merienda	0	0
Japón es muy rico en bellos paisajes.	Япония богата на красивые пейзажи.	paisajes	0	0
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	Легче искоренить коммунизм в некоторых странах, чем в некоторых головах.	derrocar	0	0
Él casi nunca se enfada o se irrita.	Он почти никогда не сердится и не раздражается.	irrita	0	0
Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.	Он спас девушку от утопления и был вознаграждён.	rescató	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	marcharon	0	0
No soporto más tus caprichos.	Я больше не могу терпеть твои капризы.	caprichos	0	0
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.	Они сбросили его с балкона, но он сумел вцепиться в перила и удержался.	aferrarse	0	0
La revolución introdujo una nueva era.	Революция открыла новую эру.	introdujo	0	0
Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	verificación	0	0
Cúbrete del sol.	Укройся от солнца.	cúbrete	0	0
Sabía que encontrarías a Tom.	Я знал, что ты найдёшь Тома.	encontrarías	0	0
Puedo equivocarme.	Я могу ошибаться.	equivocarme	0	0
Tom se entrena en la piscina seis veces por semana.	Том тренируется в бассейне шесть раз в неделю.	entrena	0	0
Yo te apoyaré.	Я тебя поддержу.	apoyaré	0	0
Ora lloraba, ora reía.	Он то плакал, то смеялся.	ora	0	0
Soy escéptico en lo que a eso respecta.	Я скептичен в этом отношении.	escéptico	0	0
No entendimos el chiste de Mary.	Мы не поняли шутку Мэри.	entendimos	0	0
Las mujeres gastan mucho dinero en ropa y maquillaje.	Женщины тратят много денег на одежду и макияж.	gastan	0	0
La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	Аорта берёт начало в левом желудочке сердца.	aorta	0	0
Las parejas que van al extranjero de luna de miel aumentan más y más.	Число пар, которые на медовый месяц выезжают за рубеж, всё растёт.	aumentan	0	0
Él la está chantajeando.	Он её шантажирует.	chantajeando	0	0
El jardín estaba cubierto de hojas caídas.	Сад был покрыт опавшими листьями.	caídas	0	0
Tom cree que si se hubiese esforzado un poco más, podría haber ganado la carrera.	Том считает, что если бы он поработал побольше, он смог бы выиграть гонку.	esforzado	0	0
Necesito recortar mi flequillo.	Мне надо подстричь чёлку.	recortar	0	0
Pronto te acostumbrarás al clima frío.	Ты быстро привыкнешь к холодному климату.	acostumbrarás	0	0
Los hackers consiguieron eludir el bloqueo.	Хакерам удалось обойти блокировку.	hackers	0	0
Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	Антибиотики были открыты в начале двадцатого века.	descubiertos	0	0
¿Es necesario que cojamos una autopista de peaje? No tenemos prisa ninguna.	Надо ли нам ехать по платной дороге? Мы никуда не спешим.	cojamos	0	0
Esta canción es tan conmovedora que se me llenan los ojos de lágrimas.	Эта песня так берёт за душу, что у меня на глаза слёзы наворачиваются.	conmovedora	0	0
Fingía estar durmiendo.	Он притворялся спящим.	fingía	0	0
¿Cuántas palabras japonesas conoce?	Сколько японских слов Вы знаете?	japonesas	0	0
Tom tomó prestados de Mary treinta dólares para comprarle a John un regalo de cumpleaños.	Том занял у Мэри тридцать долларов, чтобы купить Джону подарок на день рождения.	prestados	0	0
Escriban con tinta.	Пишите чернилами.	escriban	0	0
Un camión ha hecho la tijera en la carretera.	Грузовик сложился пополам на шоссе.	tijera	0	0
Fumar tiene un efecto perjudicial para la salud.	Курение оказывает пагубное влияние на здоровье.	perjudicial	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	autodestrucción	0	0
Platón es mi amigo, pero la verdad vale más para mí.	Платон мне друг, но истина дороже.	platón	0	0
Sé que compartes mi opinión.	Я знаю, что ты разделяешь моё мнение.	compartes	0	0
Siempre he admirado a Tom.	Я всегда восхищался Томом.	admirado	0	0
Cambiá los fusibles.	Поменяй предохранители.	fusibles	0	0
Nuestra verdadera nacionalidad es la humanidad.	Наша истинная национальность - человеческий род.	nacionalidad	0	0
Tenía profunda desconfianza de los doctores.	К врачам она испытывала глубокое недоверие.	desconfianza	0	0
Se armó de una pistola.	Он вооружился пистолетом.	armó	0	0
Él perdió todo cuanto poseía.	Он потерял всё, что имел.	poseía	0	0
Es un historiador.	Он историк.	historiador	0	0
Los fumadores apestan el aire.	Курильщики портят воздух.	fumadores	0	0
Él puso el libro en la estantería.	Он положил книгу на полку.	estantería	0	0
Un montón de gente asistió a su funeral.	На её похоронах было огромное количество людей.	asistió	0	0
Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.	Он никому не даёт вмешиваться в свои личные дела.	interfiera	0	0
Decile a tu hermana que se le ve la tanga.	Скажи своей сестре, что у неё торчат стринги.	tanga	0	0
¿Lo amaste?	Ты его любила?	amaste	0	0
El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	Бедняга проснулся уже совершенно безумным человеком. Он даже имени своего не помнил.	acordaba	0	0
Sami sabe que Layla lo está engañando.	Сами знает, что Лейла ему изменяет.	layla	0	0
Como éramos 24, formamos cuatro grupos de seis.	Так как нас было двадцать четыре, мы разбились на четыре группы по шесть человек.	formamos	0	0
¿Eso fue una indirecta?	Это был намёк?	indirecta	0	0
Come lo que te sirvan, sin peros.	Ешь что дают, без возражений.	sirvan	0	0
Somos diplomáticos.	Мы дипломатичны.	diplomáticos	0	0
La invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa.	Изобретение мобильного телефона состоялось в семидесятые годы и стало доступным для всех в восьмидесятые и девяностые годы.	accesible	0	0
Abramos una ventana para que entre aire fresco.	Давай откроем окно, чтобы впустить свежего воздуха.	abramos	0	0
No os olvidéis de las llaves.	Ключи не забудьте.	olvidéis	0	0
España es un país turístico.	Испания — туристическая страна.	turístico	0	0
Acaban de pintar el paso de cebra.	Они только что нанесли разметку на пешеходный переход.	cebra	0	0
Ya no trabajo en IBM.	Я уже не работаю в IBM.	ibm	0	0
¡Vete al colegio holgazán!	Иди в школу, бездельник!	holgazán	0	0
Comimos filete y bebimos vino.	Мы ели стейк и пили вино.	bebimos	0	0
Me levantaré.	Я встану.	levantaré	0	0
Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.	Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	velocidades	0	0
Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	delincuencia	0	0
En Castilla hay muchos castillos.	В Кастилии много замков.	castilla	0	0
La votación es unánime.	Голосование единогласное.	unánime	0	0
A ella le gustan los colores discretos.	Ей нравятся спокойные цвета.	discretos	0	0
Me encanta la fruta exótica.	Я обожаю экзотические фрукты.	exótica	0	0
Esos son mis CDs.	Это мои компакт-диски.	cds	0	0
Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	Вы должны заплатить заранее, чтобы зарезервировать ваше проживание.	anticipado	0	0
Se escuchó una vocecita aguda como un cascabel.	Послышался голосок, звонкий как колокольчик.	cascabel	0	0
La belleza en China estaba asociada con la riqueza.	Красота в Китае ассоциировалась с богатством.	asociada	0	0
Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	Все твои обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	probaremos	0	0
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	Полиция хотела избежать кровопролития.	derramamiento	0	0
El país ha sido devastado por una larga guerra.	Страна была опустошена долгой войной.	devastado	0	0
Él movió el mueble.	Он подвинул мебель.	mueble	0	0
Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.	Люди приходят ко мне рассказать самое сокровенное о своей жизни, проблемах, чувствах, ночных и вечерних мечтаниях.	confidenciales	0	0
Él estaba muy preocupado porque le tocaría pasar la Navidad en el hospital.	Он очень беспокоился из-за того, что Рождество ему придется провести в больнице.	tocaría	0	0
Pese a su estatura exagerada, a las mujeres les parece muy hermoso.	Несмотря на слишком высокий рост, женщины считают его привлекательным.	exagerada	0	0
Hoy fui al mercado a comprar dos melones.	Я сегодня пошёл на рынок, чтобы купить две дыни.	melones	0	0
Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.	Атомные бомбы делают из урана или плутония.	plutonio	0	0
¿Por qué tardas tanto?	Ты чего так долго?	tardas	0	0
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	Почти половина мужского населения Великобритании регулярно дарит своим женщинам шоколад, особенно на день рождения.	regala	0	0
Los Himalayas son más altos que los Alpes.	Гималаи выше Альп.	alpes	0	0
El mecánico arregló la avería sin demora.	Механик починил неисправность без промедления.	avería	0	0
Tomé unos calmantes y continué trabajando.	Я принял успокоительное и продолжил работу.	calmantes	0	0
La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	comparada	0	0
Le dieron calabazas en geometría.	На геометрии его завалили.	calabazas	0	0
Me gustan los poemas breves.	Мне нравятся короткие стихотворения.	breves	0	0
Alegría compartida es doble alegría.	Разделённая радость - двойная радость.	compartida	0	0
Muhammad, la paz sea con él, nació en La Meca.	Мухаммед, да благословит его Аллах и приветствует, родился в Мекке.	muhammad	0	0
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	Танец - это вертикальное выражение горизонтального желания.	horizontal	0	0
Tom y Mary celebran la Navidad juntos todos los años.	Том и Мэри каждый год вместе празднуют Рождество.	celebran	0	0
El dinero alcanzará para alrededor de un mes.	Денег хватит где-то на месяц.	alcanzará	0	0
Disneylandia está cerrado.	Диснейленд закрыт.	disneylandia	0	0
No sé cómo él puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca.	Не понимаю, как он может разговаривать, не вынимая сигарету изо рта.	sacarse	0	0
Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.	Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	cancele	0	0
Tom plantó lavanda.	Том посадил лаванду.	lavanda	0	0
Soy miembro del consejo administrativo.	Я член административного совета.	administrativo	0	0
Takeshi, ¿ya te has bañado?	Такеши, ты уже помылся?	bañado	0	0
¿Qué tipo de animal causaría una mordida tan profunda?	Какое животное могло оставить такой глубокий укус?	causaría	0	0
El agua es un líquido. Cuando se congela, se vuelve sólido.	Вода жидкая. Она становится твёрдой, когда замерзает.	congela	0	0
Roma también fue una monarquía.	Рим также был монархией.	monarquía	0	0
El árbol del cacao crece con humedad y calor.	Шоколадное дерево растёт в тепле и влажности.	cacao	0	0
La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	Инструментальная музыка Бетховена — это приглашение к созерцанию безмерного гигантского пейзажа.	instrumental	0	0
El arquero mató al ciervo.	Лучник убил оленя.	arquero	0	0
Ella cose extraordinariamente.	Она прекрасно шьет.	extraordinariamente	0	0
Marie tiene dolor de muelas.	У Мэри болят зубы.	muelas	0	0
Tengo que ir a hacerme una ecografía.	Мне надо пойти сделать УЗИ.	ecografía	0	0
Vaya, no quise ofenderte.	Да ладно, я не хотел тебя обидеть.	ofenderte	0	0
Pese a la controversia a que dio lugar, la pregunta permanece aún abierta.	Несмотря на полемику, которую он вызвал, вопрос всё ещё остаётся открытым.	controversia	0	0
¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	Сегодня день рождения королевы поп-музыки Кайли Миноуг!	kylie	0	0
Pronto se descubrirán todas tus mentiras.	Скоро вся твоя ложь раскроется.	descubrirán	0	0
Tom detesta a Mary.	Том ненавидит Мэри.	detesta	0	0
Los leones no hacen miau.	Львы не мяукают.	miau	0	0
La tormenta derribó muchos árboles.	Шторм повалил много деревьев.	derribó	0	0
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	Я доставляю пиццу на дом.	repartiendo	0	0
Quitate la ropa.	Сними одежду.	quitate	0	0
Ella vende dulces para ganar unos mangos.	Она продаёт сладости, чтобы немного заработать.	mangos	0	0
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	Эти инфекции были вызваны заражённым молоком.	infecciones	0	0
Voy a abrir una pizzería.	Я собираюсь открыть пиццерию.	pizzería	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	admiten	0	0
Aquel emotivo momento fue captado en vídeo.	Тот волнующий момент был запечатлён на видео.	captado	0	0
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	déficit	0	0
El maestro ha dicho que somos el porvenir de nuestro país.	Учитель сказал, что мы будущее нашей страны.	porvenir	0	0
Semillas sin sembrar no crecerán.	Непосеянные семена не взойдут.	sembrar	0	0
Están hechos un manojo de nervios.	Они - комок нервов.	manojo	0	0
Eres brasileño, no portugués.	Ты бразилец, а не португалец.	brasileño	0	0
Tom fijó la alarma del reloj despertador a las 6:00 a.m.	Том поставил будильник на 6:00 утра.	fijó	0	0
En mi juventud viajé dos veces al extranjero.	Я в молодости два раза был за границей.	viajé	0	0
No te avergüences de ti mismo.	Не стыдись самого себя.	avergüences	0	0
Se asignaron 2.200 dólares para los gastos.	На расходы было выделено 2200 долларов.	asignaron	0	0
¿La Tierra se mueve de este a oeste o viceversa?	Земля вращается с востока на запад или наоборот?	viceversa	0	0
Nos despertamos pasada la medianoche.	Мы проснулись за полночь.	despertamos	0	0
¿En qué casa viviste?	В каком доме ты жила?	viviste	0	0
El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.	Птица была вдвое меньше ястреба.	porte	0	0
No me extrañaría.	Меня бы это не удивило.	extrañaría	0	0
Soy veterinaria.	Я ветеринар.	veterinaria	0	0
María quiere comprarse un abrigo nuevo.	Мария хочет купить себе новое пальто.	comprarse	0	0
¿Qué bicho te picó?	Что за муха тебя укусила?	picó	0	0
No teníamos agua potable.	У нас не было питьевой воды.	potable	0	0
Me alegraría mucho si pudieras venir.	Я был бы очень рад, если бы ты смог приехать.	alegraría	0	0
Tuve un almuerzo liviano.	Я легко пообедал.	liviano	0	0
Es profano desenterrar un cadáver.	Выкапывать труп — кощунство.	desenterrar	0	0
Ambos cargos fueron retirados.	Оба обвинения были сняты.	retirados	0	0
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.	levantaba	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Сердце мужчины - это место, где живёт дьявол; иногда я чувствую ад внутри меня.	mora	0	0
No he desayunado esta mañana.	Я не завтракал сегодня утром.	desayunado	0	0
A quien Dios no le da hijos, el diablo le da sobrinos.	Кому Бог не даёт детей, тому дьявол даёт племянников.	sobrinos	0	0
Él no distingue el bien del mal.	Он не различает добро и зло.	distingue	0	0
Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	Она решила развестись, потому что муж ей изменял.	engañaba	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Интересно, связаны ли муравьи телепатией? Странно, что когда один из них находит пищу, многие другие появляются в том же месте.	aparezcan	0	0
Me gusta la cocina coreana.	Мне нравится корейская кухня.	coreana	0	0
Mary es demasiado testaruda para pedir perdón.	Мэри слишком упрямая, чтобы просить прощения.	testaruda	0	0
Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.	Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	fascinantes	0	0
Las conversaciones para el cese al fuego se iniciaron en Julio de 1951.	Разговоры о прекращении огня начались в июле 1951 года.	cese	0	0
Tenía mucho sueño, sin embargo no podía dormirme.	Я сильно хотел спать, но спать не мог.	dormirme	0	0
¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?	Сколько разных школ ты посещал?	asistido	0	0
He pinchado una rueda.	Я проколол колесо.	pinchado	0	0
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	Я арендовал дом в том же агентстве, что и ты.	alquilé	0	0
Los caballos y los burros son diferentes.	Лошади отличаются от ослов.	burros	0	0
No te juntes con esta chusma.	Не водись с этим сбродом.	chusma	0	0
He ganado una bici en un sorteo.	Я выиграл велосипед в лотерее.	sorteo	0	0
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.	Завтра солнечно, временами дожди.	ocasional	0	0
Los programadores están intentando reproducir el error para poder corregirlo.	Программисты пытаются воспроизвести ошибку, чтобы её исправить.	reproducir	0	0
Tom no aparenta su edad.	Том не выглядит на свой возраст.	aparenta	0	0
Tom está conectando su teléfono a Internet.	Том подключает свой телефон к Интернету.	conectando	0	0
La revisión de la ley no puede demorar más.	Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	demorar	0	0
En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.	У пары белых львов в нашем зоопарке появилось потомство.	descendencia	0	0
Tom se cansó de tener que pagar siempre la cuenta cada vez que salía con Mary.	Том устал от необходимости всегда оплачивать счет, когда они с Мэри ходят на свидание.	cansó	0	0
María miraba al cielo estrellado, con la luna en cuarto creciente que la iluminaba aquella noche otoñal.	Мария смотрела на звёздное небо с растущим полумесяцем, освещавшим ту осеннюю ночь.	estrellado	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	proximidad	0	0
Cuando yo era niño, mi padre solía darle palizas a mi madre.	Когда я был ребёнком, отец поколачивал мать.	palizas	0	0
Tenemos cinco clases semanales de inglés.	У нас пять занятий английского языка в неделю.	semanales	0	0
La basura huele mal, es mejor tirarla.	Мусор плохо пахнет, лучше его выкинуть.	tirarla	0	0
Los escoceses no llevan nada debajo de la falda.	Под килтом у шотландцев ничего нет.	escoceses	0	0
El árabe es mi lengua materna.	Арабский — мой родной язык.	materna	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Меня в руку ужалила оса.	clavó	0	0
Las vacas son sagradas para los hindúes.	Коровы для индусов священны.	hindúes	0	0
Los aspirantes a las becas deben entregar los formularios en un lapso de treinta días.	Кандидаты на получение стипендий должны сдать заполненные формы в течение тридцати дней.	aspirantes	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Румынский язык является единственным романским языком, в котором определенный артикль ставится после существительного.	definido	0	0
Gota a gota, el mar se agota.	Капля камень точит.	agota	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Хлеб делается из муки и воды, часто к ним добавляются дрожжи.	agrega	0	0
Y así termina el día, las luces se apagan, los pensamientos vienen.	И так заканчивается день, гаснет свет, в голову приходят мысли.	apagan	0	0
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	Лунные затмения могут быть полными или частичными.	lunares	0	0
Tom ignoró todas las advertencias de Mary.	Том проигнорировал все предупреждения Мэри.	advertencias	0	0
El pulpo se asió al buzo y no tenía el deseo de soltarlo.	Осьминог вцепился в дайвера и не желал его отпускать.	soltarlo	0	0
¡Te patearé el trasero entonces!	Тогда я тебе задницу надеру!	patearé	0	0
El saltamontes chirría.	Кузнечик стрекочет.	saltamontes	0	0
¿Hablas castellano?	Ты говоришь по-испански?	castellano	0	0
¿Quién sos vos para juzgarme?	Кто ты такой, чтобы судить меня?	juzgarme	0	0
El nivel de arsénico encontrado en el estómago de Sami, era suficiente como para matar a 4 caballos.	Дозы мышьяка, которую обнаружили в желудке Сами, хватило бы, чтобы убить четырёх коней.	arsénico	0	0
Mary suele llevar el cabello largo en trenzas.	Мэри обычно заплетает свои длинные волосы в косы.	trenzas	0	0
Operarlo puede que no le salve, pero si no lo operan no vivirá.	Может статься, что операция его не спасёт, но без операции он точно не выживет.	operan	0	0
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	Китайскому земледельцу сказали, что он не должен бриться к визиту президента Ху Цзиньтао, чтобы иметь более "сельский" вид на телевидении.	hu	0	0
Y al ver la estrella, se regocijaron con muy grande gozo.	Увидев же звезду, они возрадовались радостью весьма великою.	gozo	0	0
No soy alérgico a la penicilina.	У меня нет аллергии на пенициллин.	penicilina	0	0
Han venido para informarme.	Они пришли меня известить.	informarme	0	0
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	Дорогие слушатели, далее вы услышите шестичасовые новости.	oyentes	0	0
Ella es una persona muy alegre y sociable.	Она очень весёлый и общительный человек.	sociable	0	0
Murió antes de que yo llegase.	Он умер до моего приезда.	llegase	0	0
Él giró el pomo de la puerta con su mano izquierda.	Он повернул дверную ручку левой рукой.	giró	0	0
Es un año próspero, dijo el dueño de la funeraria.	"Это благополучный год", - сказал владелец похоронного бюро.	próspero	0	0
La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.	Достоверность исторических событий находится под вопросом.	históricos	0	0
Tom me preguntó para qué necesitamos detectores de metales.	Том спросил меня, для чего нам металлодетекторы.	detectores	0	0
Ellas están sentadas en la cocina tomando té.	Они сидят на кухне и пьют чай.	sentadas	0	0
¿Quieres que te enseñe palabrotas?	Хочешь, чтобы я научил тебя сквернословить?	palabrotas	0	0
El nivel de vida empeoró mucho.	Уровень жизни стал значительно хуже.	empeoró	0	0
Los rascacielos son estructuras hermosas.	Небоскребы — красивые сооружения.	rascacielos	0	0
Como estoy sin dinero, compraré el coche a plazos.	Поскольку у меня нет денег, машину я куплю в рассрочку.	plazos	0	0
Sobre gustos no hay disputas.	О вкусах не спорят.	disputas	0	0
Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.	Они сказали, что не боятся контрабандистов.	contrabandistas	0	0
Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	Прошло больше часа, перед тем как поезд тронулся.	comenzara	0	0
Mientras estuve en Europa, visité París.	Когда я был в Европе, я посетил Париж.	visité	0	0
En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	Прошлой весной я ходил на кулинарные курсы и научился печь хлеб.	hornear	0	0
Tom se apiada de todos los gatos callejeros	Том жалеет всех бездомных кошек.	callejeros	0	0
Ellos apagaron la computadora.	Они выключили компьютер.	apagaron	0	0
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	Мир без музыки — юдоль скорбей.	lamentos	0	0
Es un rufián.	Он хулиган.	rufián	0	0
El miedo no deja al conejo engordar.	Страх не даёт кролику растолстеть.	engordar	0	0
No prometas nada.	Ничего не обещай.	prometas	0	0
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	Атом кальция в нейтральном состоянии содержит двадцать протонов и двадцать электронов.	electrones	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	prejuicio	0	0
Espero que Japón respete su constitución.	Надеюсь, что Япония будет соблюдать свою конституцию.	respete	0	0
No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.	Не бойся, эта болезнь не заразна.	contagiosa	0	0
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	Мы должны прививать патриотизм сегодняшней молодёжи.	patriotismo	0	0
Tom bebe café instantáneo.	Том пьёт быстрорастворимый кофе.	instantáneo	0	0
La obligaron a dimitir.	Её вынудили уйти в отставку.	dimitir	0	0
Exigo un reembolso de mi dinero.	Я требую возврата денег.	reembolso	0	0
La pimienta es una especia.	Перец - это специя.	especia	0	0
En Australia la luna se ve al revés que en el hemisferio norte.	В Австралии луна выглядит перевёрнутой, если сравнивать с Северным полушарием.	hemisferio	0	0
Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.	Ты должен приобрести настоящие навыки, а не просто поверхностные знания.	superficiales	0	0
Los nombres de variables en C son case sensitive.	Имена переменных в C регистрозависимы.	variables	0	0
La raíz cuadrada de uno es uno.	Квадратный корень из единицы равен единице.	cuadrada	0	0
El perro de al lado ha estado ladrando toda la noche.	Соседская собака лаяла всю ночь.	ladrando	0	0
Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	Боже, дай мне целомудрия и воздержанности, но ещё не сейчас.	castidad	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	Человек, застреливший Джона Кеннеди, работал на ЦРУ.	jfk	0	0
El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	Ледник Перито-Морено — одно из чудес Аргентины.	glaciar	0	0
Quien quiere vencer debe esforzarse.	Тот, кто хочет победить, должен приложить усилия.	esforzarse	0	0
A mi madre le gustan las ensaladas de frutas.	Маме нравятся фруктовые салаты.	ensaladas	0	0
Ella le visitaba una vez al año.	Она навещала его раз в год.	visitaba	0	0
Se olvidó de coger el bañador.	Она забыла взять купальник.	bañador	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	oporto	0	0
Una peluquería no es una tienda de pelucas.	Парикмахерская — это не магазин париков.	pelucas	0	0
Yo vivo en Belgrado.	Я живу в Белграде.	belgrado	0	0
Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.	Спускаясь с мотоцикла, старайся не опираться на выхлопную трубу.	caño	0	0
Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	Осирис насылает смертельные болезни на человеческих существ и на животных.	letales	0	0
Cuando paseaba por Ginza de casualidad me topé con un amigo.	Когда гулял по Гиндзе, случайно встретил друга.	topé	0	0
El mundo me fascina.	Мир меня завораживает.	fascina	0	0
Le dio un calambre mientras nadaba.	Его тело свело судорогой во время плавания.	calambre	0	0
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	Нет никакой надежды на его выздоровление.	expectativa	0	0
Los terroristas liberaron a los rehenes.	Террористы освободили заложников.	liberaron	0	0
La medicina preventiva es muy importante.	Профилактическая медицина очень важна.	preventiva	0	0
Después de haber pasado cuatro años en la cárcel, los soltaron por buena conducta.	После четырёх лет в тюрьме он был отпущен за примерное поведение.	soltaron	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Лазарь Заменгоф — поляк.	lázaro	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Я записал его имя, чтобы не забыть.	olvidara	0	0
Esta película es apasionante.	Это захватывающий фильм.	apasionante	0	0
Debido a que hay una gran cantidad de volcanes, es fácil para Japón ser golpeado por terremotos.	Из-за большого количества вулканов Япония легко может пострадать от землетрясений.	volcanes	0	0
¿Por qué proteges a Tom?	Почему ты защищаешь Тома?	proteges	0	0
No gastes más de lo que ganas.	Не трать больше, чем зарабатываешь.	gastes	0	0
¿Esta es la recámara de Tom?	Это спальня Тома?	recámara	0	0
Tom esperaba con impaciencia.	Том ждал с нетерпением.	impaciencia	0	0
Lavé mi camiseta.	Я постирал свою футболку.	lavé	0	0
¿Enciendo la luz?	Я включу свет?	enciendo	0	0
Él siempre viste ropa anticuada.	Он всегда носит старомодную одежду.	anticuada	0	0
No le enseñes a nadar a un pez.	Не учи рыбу плавать.	enseñes	0	0
¡No os mováis!	Не двигайтесь!	mováis	0	0
El pelo de Mary es rizado.	У Мэри кудрявые волосы.	rizado	0	0
Celebremos.	Отпразднуем.	celebremos	0	0
Jim conducía su coche, silbando alegremente.	Джим вёл машину, весело насвистывая.	alegremente	0	0
Mis argumentos son sólidos.	У меня весомые аргументы.	sólidos	0	0
¿Quieres venderlos?	Ты хочешь их продать?	venderlos	0	0
Él nació el veintidós de febrero.	Он родился двадцать второго февраля.	veintidós	0	0
Te preguntarán por qué quieres ser profesor.	Тебя спросят, почему ты хочешь стать учителем.	preguntarán	0	0
Ellos odiaban a Tom.	Они ненавидели Тома.	odiaban	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	Её белокурая кудрявая шевелюра красиво блестела на солнце.	cabellera	0	0
Esta es una novela escrita por Hemingway.	Это роман, написанный Хемингуэем.	hemingway	0	0
¡Piensa positivamente!	Мысли позитивно!	positivamente	0	0
Tenemos que librarnos de todas estas cosas.	Нам нужно от всего этого избавиться.	librarnos	0	0
Él anotó el número para no olvidarlo.	Он записал номер, чтобы не забыть.	anotó	0	0
Algunos conductores exigen la devolución del peaje.	Некоторые водители требуют возврата платы за проезд.	peaje	0	0
Somos personas, y no solo consumidores.	Мы люди, а не просто потребители.	consumidores	0	0
Siento una profunda angustia cada vez que veo un arrebol, la misma que debe haber sentido Edvard Munch cuando pintó El grito.	Я чувствую глубокую тоску всякий раз, когда вижу багряные облака; ту же тоску, должно быть, чувствовал Эдвард Мунк, когда писал «Крик».	munch	0	0
Un caballero de verdad no traiciona a sus amigos.	Настоящий джентльмен друзей не предаёт.	traiciona	0	0
¿Cuánto tiempo has permanecido en Japón?	Сколько времени ты пробыл в Японии?	permanecido	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Эти проклятые голуби снова загадили мою машину.	ensuciar	0	0
¿Por qué huyes de mis caricias?	Почему ты избегаешь моих ласк?	caricias	0	0
El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	Альбатрос летел так высоко, что его едва можно было увидеть невооружённым глазом.	volaba	0	0
Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	Вчера у моей девушки было два оргазма.	orgasmos	0	0
No es la distancia la que mide el alejamiento.	Отчуждённость измеряется не расстоянием.	alejamiento	0	0
Tom me rogó que viniera.	Том умолял меня прийти.	rogó	0	0
Démonos prisa, Tom.	Давай поторопимся, Том.	démonos	0	0
La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	Лава, которая подбирается к деревне, наводит страх на местных жителей.	lugareños	0	0
Jimmy es mi hijo adoptivo.	Джимми — мой приёмный сын.	adoptivo	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Как пишется "pretty"?	pretty	0	0
Los zapatos parecen incómodos.	Ботинки, кажется, неудобные.	incómodos	0	0
¡Espéreme!	Подождите меня!	espéreme	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	embrujado	0	0
Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	Однажды Христофор Колумб увидел НЛО и приказал своим людям стрелять в него из корабельных пушек.	dispararan	0	0
¿Por qué gastaste todo el dinero?	Почему ты потратил все деньги?	gastaste	0	0
Es un estuche de monerías.	Он мастер на все руки.	estuche	0	0
Ella está envejeciendo.	Она стареет.	envejeciendo	0	0
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	Воздушные атаки не остановят террористов.	aéreos	0	0
Yoko evitó responder a mi pregunta.	Йоко ушла от ответа на мой вопрос.	evitó	0	0
Ella disfrutaba del sol nasciente que estaba brillando ahora justo sobre ella.	Она наслаждалась восходящим солнцем, сияющим прямо над ней.	disfrutaba	0	0
¿Qué museos desearías visitar?	Какие музеи ты хотел бы посетить?	desearías	0	0
Algunos ladrones son muy astutos.	Некоторые воры весьма ловкие.	astutos	0	0
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.	Она посол Франции в Португалии.	embajadora	0	0
Lo único que tienes que hacer es pulsar el botón rojo.	Единственное, что тебе надо сделать, - это нажать на красную кнопку.	pulsar	0	0
María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	Мария, безусловно, одна из самых необычных людей мира.	inusuales	0	0
Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven.	Люди, которым я даю деньги в долг, никогда мне их не возвращают.	devuelven	0	0
No deberías tratarla así.	Ты не должен с ней так обращаться.	tratarla	0	0
No avanzamos nada en nuestro trabajo.	Мы не продвигаемся в работе.	avanzamos	0	0
Cuanto más amas, más sufres.	Чем больше любишь, тем больше страдаешь.	sufres	0	0
Tengo una pecera.	У меня есть аквариум.	pecera	0	0
Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	Потом он поднялся на корабль и взял курс в море.	navío	0	0
Ella fue acompañada por su madre.	Её сопровождала мама.	acompañada	0	0
Esta sustancia absorbe CO₂.	Это вещество поглощает CO₂.	absorbe	0	0
Hice algunas modificaciones.	Я внёс некоторые изменения.	modificaciones	0	0
Tom estaba dudando.	Том сомневался.	dudando	0	0
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	oírle	0	0
Más vale ser cornudo que no lo sepa ninguno, que sin serlo pensarlo todo el mundo.	Лучше быть не известным никому рогоносцем, чем не быть им, но чтобы все тебя им считали.	cornudo	0	0
No me prestan atención.	Они не уделяют мне внимание.	prestan	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	apriete	0	0
Algunos conductores exigen la devolución del peaje.	Некоторые водители требуют возврата сбора за проезд.	devolución	0	0
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.	Далила сказала Самсону: "Умоляю, скажи мне, в чём секрет твоей великой силы?"	sansón	0	0
La vida sería infinitamente más feliz si pudiéramos nacer a la edad de ochenta años y gradualmente llegar a los dieciocho.	Жизнь была бы намного счастливее, если бы мы могли родиться в восемьдесят лет и постепенно достичь восемнадцатилетнего возраста.	infinitamente	0	0
Tobías se cayó del caballo.	Тобиас упал с лошади.	tobías	0	0
Es un manitas con la mecánica, arregla cualquier avería.	По части техники он мастер, устраняет любую неисправность.	manitas	0	0
Este es el mejor ramen que he probado.	Это лучшая лапша, какую я когда-либо пробовал.	ramen	0	0
Quizá en un universo diferente, nuestros cinco sentidos básicos son inútiles y nosotros necesitaríamos sentidos totalmente diferentes.	Возможно, в другой вселенной наши пять основных чувств будут бесполезны, и нам понадобятся совершенно другие чувства.	necesitaríamos	0	0
Tom es bastante perspicaz.	Том довольно проницательный.	perspicaz	0	0
Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	dudarlo	0	0
Luego de muchos debates, decidimos pasar nuestras vacaciones en España.	После долгого обсуждения мы решили провести каникулы в Испании.	debates	0	0
No es una exageración llamarle un genio.	Его без преувеличения можно назвать гением.	exageración	0	0
Ya no estamos contratando.	Мы уже никого не нанимаем.	contratando	0	0
Tom puso mantequilla a una rebanada de pan.	Том намазал маслом кусок хлеба.	rebanada	0	0
Quiero que comiences enseguida.	Я хочу, чтобы ты начал прямо сейчас.	comiences	0	0
Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	Она, так сказать, ходячая энциклопедия.	andante	0	0
El corcho del champán salió disparado.	Пробка от шампанского выстрелила.	corcho	0	0
Un escalofrío le recorrió la espalda cuando comprendió adónde se dirigía.	По спине у него пробежал озноб, когда он понял, куда направляется.	comprendió	0	0
¿Tienes un boli o un lápiz?	У тебя есть ручка или карандаш?	boli	0	0
Hice que mi perro se acueste.	Я заставил свою собаку лечь.	acueste	0	0
¿Por qué estás demandando a Dan?	За что ты судишься с Дэном?	demandando	0	0
Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	Чем больше ты от меня что-то скрываешь, тем больше я злюсь, узнав потом об этом.	escondas	0	0
Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	ayudaras	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	énfasis	0	0
Enchufa la memoria USB.	Подключи флешку.	usb	0	0
¿Practicas algún deporte?	Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	practicas	0	0
Me alegro de haberos invitado.	Я рад, что я вас пригласил.	haberos	0	0
No os voy a aplaudir.	Я не буду вам аплодировать.	aplaudir	0	0
Me confirmaron que no tardaría más de dos días.	Мне подтвердили, что это займёт не больше двух дней.	tardaría	0	0
Hombre sureño, mujer norteña.	Мужчина-южанин, женщина-северянка.	sureño	0	0
Resumiendo en pocas palabras es tu culpa.	Короче говоря, это твоя вина.	resumiendo	0	0
Las reglas aplican para todos.	Правила для всех.	aplican	0	0
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	despiadada	0	0
Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia van creciendo.	Напряжённость между США и Россией растёт.	tensiones	0	0
Pronto te recuperarás completamente.	Скоро ты полностью поправишься.	recuperarás	0	0
Me apretó fuertemente la mano y se fue.	Он крепко пожал мне руку и ушёл.	apretó	0	0
No puedo ladrar como un perro. Soy un gato.	Я не могу лаять, как собака. Я - кошка.	ladrar	0	0
Es aún más dudoso.	Это ещё более сомнительно.	dudoso	0	0
Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	Если вода перестанет течь, то, скорее всего, это из-за перегиба шланга.	fluir	0	0
Tengo la suerte de gozar de buena salud.	К счастью, я обладаю хорошим здоровьем.	gozar	0	0
Me encanta bucear en cavernas.	Обожаю заниматься дайвингом в пещерах.	cavernas	0	0
Ellos no permitirán que entremos al jardín.	Они не позволят нам войти в сад.	permitirán	0	0
Como estudiante, me interesé por las lenguas orientales.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	orientales	0	0
¿Por qué los medios de comunicación masiva rusos están prohibidos en Ucrania y por qué los medios de comunicación masiva ucranianos están en manos de oligarcas?	Почему российские СМИ запрещены на Украине и почему украинские СМИ принадлежат олигархам?	prohibidos	0	0
Nunca he sido tan humillada en mi vida.	Никогда в жизни я ещё не чувствовала себя такой униженной.	humillada	0	0
Se me pinchó una llanta.	У меня спустило колесо.	llanta	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Грозный император поставил своим противникам ультиматум.	ultimátum	0	0
Los canguros corren usando solo las patas traseras.	Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	traseras	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	В этом месяце у меня туго с деньгами.	escaso	0	0
Tom se está aburriendo.	Тому становится скучно.	aburriendo	0	0
¡Oye! ¡Nadie traduce mis frases!	Эй! Никто не переводит мои предложения!	traduce	0	0
El exceso de bebida es una de las causas de impotencia.	Чрезмерное употребление алкоголя - одна из причин импотенции.	impotencia	0	0
¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	Это правда, что в Испании есть статуя Эрнана Кортеса, стоящего одной ногой на отрубленной голове индейца?	hernán	0	0
Aprenda húngaro.	Выучите венгерский.	húngaro	0	0
Él perdió la compostura y se puso a arrojar cosas.	Он потерял хладнокровие и начал швырять вещи.	compostura	0	0
No es un bug.	Это не баг.	bug	0	0
¿Cuántos brotes de cebolla sembraste este año?	Сколько луковиц ты посадил в этом году?	brotes	0	0
Batida por las olas, pero no hundida.	Побитая волнами, но не потопленная.	batida	0	0
¡Difunde el esperanto!	Распространяйте эсперанто!	difunde	0	0
Estábamos todos bastante agotados.	Мы все были порядком измотаны.	agotados	0	0
La bajada de aranceles produjo una detracción inmediata de los ingresos.	Снижение пошлин привело к немедленному сокращению доходов.	bajada	0	0
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	Три студента пробежали через футбольное поле и показали задницы всем сидящим на стадионе.	gradas	0	0
Prefiero las películas de acción a las comedias.	Комедиям я предпочитаю боевики.	comedias	0	0
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	Считается, что ручное огнестрельное оружие появилось в XIV веке.	manuales	0	0
La manera más segura de pelearse con alguien es hablar con él de política.	Самый верный способ поссориться с человеком - заговорить с ним о политике.	pelearse	0	0
No hacía falta que trajeras ningún regalo.	Тебе не нужно было приносить никаких подарков.	trajeras	0	0
El vidrio se hizo trizas.	Стекло разбилось вдребезги.	trizas	0	0
Los trolls se dedican a sembrar cizaña por chats, foros, blogs y páginas web colaborativas.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	dedican	0	0
Tom llenó la carretilla con arena.	Том заполнил тачку песком.	carretilla	0	0
Los cipreses y los pinos son árboles perennes.	Кипарисы и сосны - многолетние деревья.	pinos	0	0
Si gastas más de lo que ganas no ahorras.	Если ты тратишь больше, чем зарабатываешь, то ты не копишь.	gastas	0	0
Las mujeres exigen igualdad de oportunidades con los hombres.	Женщины требуют равных с мужчинами возможностей.	exigen	0	0
Tom y Mary se miraron el uno al otro y sonrieron.	Том и Мэри посмотрели друг на друга и улыбнулись.	miraron	0	0
La gaviota volaba muy cerca del agua.	Чайка летела очень близко к воде.	gaviota	0	0
Mis padres se divorciaron cuando yo era todavía un niño.	Мои родители развелись, когда я был ещё ребёнком.	divorciaron	0	0
¿Me despertarás a las siete?	Ты разбудишь меня в семь?	despertarás	0	0
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.	В письме было много орфографических ошибок, потому что оно писалось в спешке.	ortografía	0	0
"Abuela, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía no han madurado."	«Бабушка, а что это за ягода?» — «Черная смородина». — «А почему она красная?» — «Потому что зелёная».	madurado	0	0
Eres demasiado idealista.	Ты слишком идеалистичен.	idealista	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Не сомневайтесь в эффективности этого лекарства.	eficacia	0	0
El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	Пилот катапультировался за несколько мгновений до падения самолёта.	instantes	0	0
Quiero que mis hijos tengan doble ciudadanía.	Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	ciudadanía	0	0
Ese libro encierra ideas útiles.	В этой книге собраны полезные идеи.	encierra	0	0
La niebla es muy densa.	Туман очень густой.	densa	0	0
La semilla de la revolución es la represión.	Семена революции — репрессии.	represión	0	0
Tom es un refugiado.	Том беженец.	refugiado	0	0
Tom era muy insistente.	Том был очень настойчив.	insistente	0	0
Conozco cosas que la mayoría no sabe, pero ignoro cosas que para la mayoría de la gente son obvias.	Я знаю то, чего не знает большинство, но я не знаю ничего, что большинству людей очевидно.	obvias	0	0
No puedo olvidarla.	Я не могу её забыть.	olvidarla	0	0
Quiero ser un leñador.	Я хочу быть дровосеком.	leñador	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Япония находится в Северном полушарии.	sitúa	0	0
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.	С тех пор сфера нашего влияния сильно расширилась.	ámbito	0	0
Tiene dos hijas, una es pianista y la otra violinista.	У него две дочери - одна пианистка, а другая скрипачка.	violinista	0	0
Han aumentado los sueldos.	Они повысили зарплаты.	sueldos	0	0
Esta vez, el hombre también se puso muy nervioso e inquieto, respondía de manera incongruente.	В этот раз мужчина также сильно нервничал, много суетился, на вопросы отвечал невпопад.	respondía	0	0
Espero que te recuperes pronto.	Надеюсь, ты скоро поправишься.	recuperes	0	0
El teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.	Телефон находится среди изобретений, приписываемых Беллу.	inventos	0	0
Como el perro está tan viejo, hay que bajarlo cargado por las escaleras.	Из-за того, что собака такая старая, нужно спускать её по лестнице на руках.	bajarlo	0	0
El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	Безграничная власть туманит рассудок тех, кто ей обладает.	ilimitado	0	0
Finalmente, los delegados votaron.	Наконец делегаты проголосовали.	votaron	0	0
¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!	Бьюсь об заклад, ты не догадываешься, что со мной произошло сегодня!	adivinas	0	0
Los glifos mayas son apasionantes.	Глифы майя увлекательны.	mayas	0	0
Rellena.	Забей.	rellena	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	aseguran	0	0
Acusaron a Sócrates de ateísmo porque no creía en Zeus.	Сократа обвинили в атеизме, потому что он не верил в Зевса.	sócrates	0	0
Lo busqué a diestra y siniestra.	Я искал его повсюду.	siniestra	0	0
Me gustan las películas de suspense.	Мне нравятся триллеры.	suspense	0	0
Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.	Большие суммы денег были потрачены на новый мост.	sumas	0	0
Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche.	Том сказал, что в эту ночь собирается напиться.	emborracharse	0	0
Supongo que soy demasiado tonto para entenderte.	Думаю, я слишком глуп, чтобы тебя понять.	entenderte	0	0
Ayer, mientras la mitad del mundo se dedicaba a odiar a los argentinos, Israel se dedicaba a matar palestinos.	Вчера, в то время как полмира посвятило себя ненависти к аргентинцам, Израиль посвятил себя убийству палестинцев.	dedicaba	0	0
Ahora le tememos al paraíso que hemos creado.	Теперь мы боимся рая, который создали.	tememos	0	0
¡Me gustan las focas!	Мне нравятся тюлени!	focas	0	0
La semana de las tragedias aún no ha terminado.	Неделя трагедий ещё не закончилась.	tragedias	0	0
En Japón, el voltaje doméstico es la mitad que en España.	В Японии напряжение в розетках в два раза ниже, чем в Испании.	voltaje	0	0
Es preferible prevenir que curar.	Лучше предотвратить, чем лечить.	preferible	0	0
El misionero fue comido por los caníbales.	Миссионер был съеден каннибалами.	misionero	0	0
No pararemos hasta conseguirlo.	Мы не остановимся, пока этого не достигнем.	pararemos	0	0
Estaban muy confundidos.	Они были очень смущены.	confundidos	0	0
¿Quiéres unirte al club de baile?	Ты хочешь вступить в танцевальный клуб?	quiéres	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	imponente	0	0
Podrías necesitarlo.	Тебе могло бы это понадобиться.	necesitarlo	0	0
Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.	В чужом глазу видим сучок, а в собственном бревна не замечаем.	viga	0	0
Mi hermano todavía no es capaz de diferenciar la apódosis de la prótasis.	Мой брат ещё не отличает главную часть условного предложения от придаточной.	diferenciar	0	0
Ahora lo reviso.	Сейчас проверю.	reviso	0	0
Bailen.	Танцуйте.	bailen	0	0
El arrendador es quien cede la vivienda para vivir.	Арендодатель — это тот, кто предоставляет жильё другим в пользование.	cede	0	0
¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	Какая польза от экономики?	económicas	0	0
Ya que ella visita regularmente al dentista, casi nunca tiene dolores de muela.	Поскольку она регулярно посещает стоматолога, у неё почти никогда не бывает зубной боли.	muela	0	0
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	Война — это не катастрофа, как землетрясение или цунами. Она не приходит без предупреждения.	tsunami	0	0
¿Cuál es la diferencia entre amor y adoración?	Чем любовь отличается от обожания?	adoración	0	0
Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.	Том хочет научиться боксу, но его мама считает, что это слишком опасно.	boxear	0	0
¡Borrón y cuenta nueva!	Что было, то прошло!	borrón	0	0
Los halcones son las criaturas más veloces del planeta.	Соколы - самые быстрые существа на планете.	halcones	0	0
Los dos somos de Tampa.	Мы оба из Тампы.	tampa	0	0
Mary se sintió engañada.	Мэри почувствовала себя обманутой.	engañada	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	Вот уже два года в США более 10% научно-фантастических книг продаётся в электронном виде, а не в печатном, и этот процент постоянно растёт.	formato	0	0
Pelearé hasta la muerte.	Я буду бороться до смерти.	pelearé	0	0
Tus preguntas eran demasiado directas.	Твои вопросы были слишком прямолинейны.	directas	0	0
Le obligué a hacer mi tarea.	Я заставил её делать мою домашнюю работу.	obligué	0	0
No sabíais que a María le gusta cocinar.	Ты не знал, что Мэри любит готовить.	sabíais	0	0
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.	После уроков мы убираемся в классе.	limpiamos	0	0
La confundí con la hermana de Ann.	Я принял её за сестру Анны.	confundí	0	0
Las gaviotas están volando bajo.	Чайки летают низко.	gaviotas	0	0
¿Los gatos sueñan?	Кошки видят сны?	sueñan	0	0
Hay que tener cautela.	Нужно соблюдать осторожность.	cautela	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	samba	0	0
No voté por Tomás.	Я не голосовал за Тома.	voté	0	0
El inglés adoptó muchas palabras del francés.	Английский язык позаимствовал много слов из французского.	adoptó	0	0
Anoté su número de teléfono.	Я записал её номер телефона.	anoté	0	0
¡Muchas gracias por la muy detallada respuesta!	Большое спасибо за очень обстоятельный ответ!	detallada	0	0
Ella tendrá que esperarlo.	Ей придётся ждать его.	esperarlo	0	0
Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	Мне очень нравилось посещать ту школу. Густаво каждый день приносил гитару, чтобы играть и петь на переменах.	gustavo	0	0
Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	Когда вор подошел к двери, он повернулся и сказал: «Оставайтесь здесь ещё полчаса, без движения. После этого я сам сообщу в полицию, и она освободит вас».	liberará	0	0
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	Правительство Пакистана не хочет продолжать переговоры с США, потому что там думают, что произошедшее с Усамой Бен Ладеном было убийством.	osama	0	0
Me encantaban mi vida y mi dinero.	Я любил свою жизнь и деньги.	encantaban	0	0
¡Atención! La consulta número cincuenta está en la segunda planta, entre las consultas número veinticuatro y veintiséis.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	consultas	0	0
Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.	Я устал слушать жалобы своей жены. Они кажутся бесконечными.	interminables	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	Петушиные бои запрещены во многих странах.	prohibidas	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Учительница почти поймала меня за списыванием, хорошо ещё что я спрятал шпаргалку под столом.	chuleta	0	0
Tom y María pararon de besarse cuando Juan entró en la habitación.	Том и Мария перестали целоваться, когда Хуан вошёл в комнату.	besarse	0	0
Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	Городские гангстеры объединились в банды.	pistoleros	0	0
El drenaje está tapado.	Водосток забился.	tapado	0	0
Un pan de anteayer ya no es comestible.	Позавчерашний хлеб уже не съедобен.	anteayer	0	0
No quiero oírte quejar más.	Я не хочу больше слышать, как ты жалуешься.	quejar	0	0
Las obras maestras son tan solo intentos exitosos.	Шедевры — всего лишь удачные попытки.	maestras	0	0
Por favor, enciéndelo.	Пожалуйста, включи это.	enciéndelo	0	0
Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.	Она посвятила свою жизнь помощи инвалидам.	discapacitados	0	0
El cortocircuito fundió el fusible.	От короткого замыкания перегорел предохранитель.	fusible	0	0
El avión está en el aeródromo.	Самолёт на аэродроме.	aeródromo	0	0
Tom tiene un abono de transporte.	У Тома есть проездной.	abono	0	0
La justificación es peor que el acto.	Оправдание хуже самого поступка.	justificación	0	0
El presidente no quiso responder las preguntas delicadas.	Президент не захотел отвечать на щекотливые вопросы.	delicadas	0	0
¿Dónde los quemaste?	Где ты их сожгла?	quemaste	0	0
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	Мы собираемся убедиться, что никто не использует американский народ ради собственной краткосрочной выгоды.	asegurando	0	0
No quiero que se rinda Tom.	Я не хочу, чтобы Том сдавался.	rinda	0	0
Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	arrojaron	0	0
Doy lecciones de caligrafía.	Я даю уроки каллиграфии.	caligrafía	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	husmear	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Столица Украины - Киев.	kiev	0	0
¿Qué quieres ser cuando crezcas?	Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?	crezcas	0	0
Es un pionero en este campo.	Он пионер в этой области.	pionero	0	0
Obtendré mi diploma en dos años.	Я получу диплом через два года.	obtendré	0	0
Gracias por invitarnos a cenar.	Спасибо, что пригласили нас на ужин.	invitarnos	0	0
Kurt Wilckens era un anarquista pacifista, abstemio y vegetariano.	Курт Уилкенс был мирным анархистом, непьющим и вегетарианцем.	anarquista	0	0
¿Qué comen los zorros?	Что едят лисы?	zorros	0	0
En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	sectores	0	0
Sé nadar con aletas pero me gustaría probar la monoaleta.	Я умею плавать в ластах, но мне бы хотелось попробовать с моноластой.	aletas	0	0
Dijo haber acabado dos tercios del trabajo, pero todos sabíamos que todavía ni siquiera había empezado.	Он сказал, что закончил две третьих работы, но все мы знали, что он ещё и не начинал.	tercios	0	0
Fue acusado de evadir impuestos.	Его обвинили в уклонении от налогов.	evadir	0	0
No sabía que había pirámides en Bosnia.	Я не знал, что в Боснии есть пирамиды.	bosnia	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	astronomía	0	0
Estos son demasiado picantes.	Эти слишком острые.	picantes	0	0
El hachís es ilegal.	Гашиш незаконен.	hachís	0	0
La lejía es un producto cáustico.	Отбеливатель — едкое вещество.	lejía	0	0
El casco va a protegerle la cabeza.	Шлем будет защищать вашу голову.	protegerle	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	detección	0	0
¿Por qué no nos dijisteis de que hablabais francés?	Почему же вы нам не сказали, что говорите по-французски?	dijisteis	0	0
Aproximadamente el siete por ciento de la población de Guyana es musulmana.	Около семи процентов населения Гайаны составляют мусульмане.	musulmana	0	0
Quiero ir a Bali.	Я хочу поехать на Бали.	bali	0	0
Hay gente que se lame los dedos para pasar las hojas más fácilmente.	Есть люди, которые облизывают себе пальцы, чтобы им легче было перелистывать страницы.	lame	0	0
El elemento calcio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-anaranjada.	Кальций, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в оранжево-красный цвет.	mechero	0	0
Me tomó una semana curarme un resfriado.	Мне потребовалась неделя, чтобы вылечиться от простуды.	curarme	0	0
Hay gente que piensa que es posible construir el socialismo con guantes blancos.	Есть люди, которые думают, что можно строить социализм в белых перчатках.	socialismo	0	0
¡Qué situación más cómica!	Какая комичная ситуация!	cómica	0	0
No puedo creer que te agrade ese restaurante.	Поверить не могу, что тебе нравится этот ресторан.	agrade	0	0
Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	Немыслимо, что ты уходишь из дома без пальто.	impensable	0	0
Los serbios son un pueblo eslavo.	Сербы — славянский народ.	serbios	0	0
Tom sostenía que él proviene de una familia rica.	Том заявил, что вырос в богатой семье.	sostenía	0	0
Te vas a enamorar de Brasil.	Ты полюбишь Бразилию.	enamorar	0	0
Tras 2 años en el mar nadie esperaba que volvieran.	После двух лет в море никто не ожидал их возвращения.	volvieran	0	0
Al fortalecer la autoconciencia, una persona gana el poder de cambiar a sí misma.	Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	fortalecer	0	0
Hoy hemos progresado mucho.	Сегодня мы сделали значительный прогресс.	progresado	0	0
Comprendemos por qué.	Мы понимаем почему.	comprendemos	0	0
La criminalidad ha disminuido.	Уровень преступности снизился.	disminuido	0	0
Fui bautizado, pero no soy creyente.	Я крещёный, но неверующий.	bautizado	0	0
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	tecnológico	0	0
Continúo aprendiendo español.	Я продолжаю учить испанский.	continúo	0	0
Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	У человеческой природы есть одна черта, которую нельзя приобрести, нужно с ней родиться. Эта черта - глупость.	rasgo	0	0
Ellos nunca se rinden.	Они никогда не сдаются.	rinden	0	0
Soy diestro.	Я правша.	diestro	0	0
Los pilares son de hormigón armado.	Опоры выполнены из армированного бетона.	pilares	0	0
La hematosis es el proceso de intercambio gaseoso entre el ambiente exterior y la sangre, cuya finalidad es la fijación de oxígeno y la eliminación de dióxido de carbono durante la respiración.	Газообмен - это процесс обмена газов между внешней средой и кровью, предназначением которого является связывание кислорода и удаление диоксида углерода в процессе дыхания.	fijación	0	0
Es peligroso tragar chicles.	Опасно глотать жвачки.	chicles	0	0
Tengo las manos mojadas.	У меня мокрые руки.	mojadas	0	0
Salieron de la cueva arrastrándose.	Они выползли из пещеры.	arrastrándose	0	0
Todo dependerá de tu decisión.	Всё будет зависеть от твоего решения.	dependerá	0	0
Todos se levantaron al mismo tiempo.	Все встали в одно и то же время.	levantaron	0	0
La dureza de las leyes se compensa con la no obligación de su cumplimiento.	Строгость законов компенсируется необязательностью их исполнения.	compensa	0	0
Nos revisaron el maletín en la aduana.	На таможне у нас проверили кейс.	revisaron	0	0
Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.	Том вдавил педаль тормоза в пол и с визгом затормозил.	pedal	0	0
La próxima vez que me veas, fingí que no me conocés.	Встретив меня в следующий раз, сделай вид, что не знаком со мной.	fingí	0	0
Seamos creativos.	Давайте будем креативны.	creativos	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	recorre	0	0
Llevo aretes.	Я ношу серьги.	aretes	0	0
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	Некоторые люди нервничают, когда сталкиваются с критикой.	nerviosas	0	0
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	simultáneamente	0	0
Evite cruzar esta calle cuando esté lloviendo.	Не пересекайте эту улицу во время дождя.	evite	0	0
No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	Мы не можем вернуться во времена нашей молодости.	juveniles	0	0
Podría no graduarme.	Я могу и не получить диплом.	graduarme	0	0
La nieve limitaba la visibilidad.	Снег ограничивал видимость.	visibilidad	0	0
El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.	CO2 имеет прямое отношение к так называемому парниковому эффекту.	co2	0	0
El chino es considerablemente más difícil que otras lenguas extranjeras.	Китайский значительно труднее других иностранных языков.	considerablemente	0	0
No sé si debería traer o no un paraguas, conmigo a la universidad hoy. El pronóstico del tiempo ha sido erróneo durante los últimos días.	Не знаю, надо ли мне сегодня брать зонт с собой в университет. Прогноз погоды в последние дни не сбывался.	erróneo	0	0
María filtró el agua.	Мария профильтровала воду.	filtró	0	0
El puente Golden Gate no es de oro.	Мост Золотые Ворота не золотой.	gate	0	0
Trabajo como cajera en un supermercado.	Я работаю кассиршей в супермаркете.	cajera	0	0
Puedo pelar una manzana.	Я могу почистить яблоко.	pelar	0	0
Ella es diseñadora de moda.	Она модельер.	diseñadora	0	0
Mi tía murió siendo una vieja solterona.	Моя тётя умерла старой девой.	solterona	0	0
¿Quién está errado?	Кто ошибается?	errado	0	0
La verdad es que él es un fanfarrón.	По правде говоря, он фанфарон.	fanfarrón	0	0
Tráiganme un vaso de agua, por favor.	Принесите мне стакан воды, пожалуйста.	tráiganme	0	0
Ese era su eslogan.	Это было их девизом.	eslogan	0	0
Cuando encuentres el semáforo en verde, sigues circulando.	Когда увидишь на светофоре зелёный, продолжай движение.	circulando	0	0
Yo no quiero que Tom se enoje.	Я не хочу, чтобы Том злился.	enoje	0	0
Su crítica fue totalmente inapropiada.	Его критика была совершенно неуместна.	inapropiada	0	0
Este puzzle tiene quinientas piezas.	В этом пазле пятьсот деталей.	puzzle	0	0
Cuando llegaron los bomberos, la casa ya estaba reducida a cenizas.	Когда приехали пожарные, дом уже сгорел дотла.	reducida	0	0
¿Vuelas a menudo?	Ты часто летаешь?	vuelas	0	0
Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.	Я на три секунды появляюсь на видео в костюме апельсина.	aparezco	0	0
Todos se rieron de mí.	Все надо мной смеялись.	rieron	0	0
Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.	Двухнедельные ливни спровоцировали наводнения.	causaron	0	0
El gol ha sido anulado.	Гол не засчитали.	anulado	0	0
¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?	Ты можешь влюбиться в кого-то, с кем ещё никогда не встречался?	enamorarte	0	0
Es lamentable ver como muchos jóvenes se arruinan la vida con el alcoholismo y la drogadicción.	Грустно видеть, как многие молодые люди разрушают свою жизнь алкоголем и наркотиками.	alcoholismo	0	0
¿Por qué te estás descargando esta música?	Почему ты скачиваешь эту музыку?	descargando	0	0
Ese es un muy mal presagio.	Это очень плохой знак.	presagio	0	0
Su llegada alteró completamente nuestra vida.	Его появление полностью изменило нашу жизнь.	alteró	0	0
Los otros niños se reían.	Остальные дети засмеялись.	reían	0	0
Me di cuenta de que no podía vencerlo en matemáticas.	Я понял, что не могу превзойти его в математике.	vencerlo	0	0
Ella tiene muchos perfumes.	У неё много духов.	perfumes	0	0
¡Deja de mirarle las tetas!	Прекрати пялиться на её грудь!	mirarle	0	0
Nos encontramos dos veces, y en el segundo encuentro nos enamoramos.	Мы встретились дважды и на второй раз влюбились.	enamoramos	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	galileo	0	0
Los chinos son amistosos.	Китайцы — дружелюбные люди.	amistosos	0	0
El policía protegió al testigo.	Полицейский защитил свидетеля.	protegió	0	0
Ella le aconsejó que se leyera esos libros.	Она посоветовала ему почитать те книги.	leyera	0	0
Generalmente, los japoneses son tímidos.	Японцы обычно застенчивы.	tímidos	0	0
No me importa la opinión ajena.	Меня не волнует чужое мнение.	ajena	0	0
Todos los hombres son hermanos, pero, después de todo, también lo eran Caín y Abel.	Все люди — братья, но они же, в конце концов, были ещё и Каином с Авелем.	caín	0	0
Los tomates maduros son rojos.	Спелые помидоры красные.	maduros	0	0
Vomité anoche.	Прошлой ночью меня вырвало.	vomité	0	0
Existen escasos pintores como Picasso.	Мало таких художников, как Пикассо.	escasos	0	0
Tom ha prendido la lista en el tablón de anuncios.	Том прикрепил список к доске объявлений.	tablón	0	0
¿Sois inglesas?	Вы англичанки?	inglesas	0	0
Bastaba preguntar.	Было достаточно спросить.	bastaba	0	0
Los víveres se han encarecido.	Продукты подорожали.	víveres	0	0
Tiene que registrarse antes de realizar la compra.	Перед тем как совершить покупку, Вы должны зарегистрироваться.	registrarse	0	0
No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.	Я не могу сосчитать, сколько раз Том уже жаловался на это.	quejado	0	0
De noche las personas se transforman, se vuelven más sentimentales, más abiertas, a veces incluso confiadas.	Ночью люди преображаются, становятся сентиментальнее, более открытыми, иной раз даже доверчивыми.	sentimentales	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Шотландский рецепт томатного супа: налить горячей воды в красную чашку.	escocesa	0	0
Tom oyó sonar un claxon.	Том услышал звук автомобильного клаксона.	claxon	0	0
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	Тайный поклонник посылал ей цветы каждое утро.	mandaba	0	0
El emperador es el rey del mundo. Los bárbaros son los siervos del mundo.	Император - король мира. Варвары - слуги мира.	siervos	0	0
En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.	В далёкой стране, где струятся кристально прозрачные реки, вокруг цветут непередаваемой красоты цветы и тянутся в небо вечнозелёные деревья, а на ветвях деревьев весь год поют удивительные птицы, жила-была девочка по имени Ульяна.	asombrosas	0	0
¿Cómo? ¿No quieres apostar? ¿Eres pagano?	Как? Ты не хочешь заключить пари? Ты язычник?	pagano	0	0
Canté en la boda de mi prima.	Я пел на свадьбе своей двоюродной сестры.	canté	0	0
Hay personas con las que hablas 5 minutos y te provocan una sonrisa de 24 horas.	Есть люди, с которыми ты говоришь всего 5 минут, но которые вызывают у тебя улыбку на 24 часа.	provocan	0	0
Pensé que no llegarías aquí a tiempo.	Я думал, ты не придёшь сюда вовремя.	llegarías	0	0
Empezad hoy.	Начинайте сегодня.	empezad	0	0
Me adelantó un coche.	Меня обогнал автомобиль.	adelantó	0	0
Tom escribió a su padre pidiéndole dinero.	Том написал своему отцу и попросил денег.	pidiéndole	0	0
Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	Из-за своего страстного увлечения творчеством мексиканских индейцев он проводит выходные в Тласкале или Теотиуакане в поисках экземпляров хороших статуэток.	ejemplares	0	0
Nadie es perfecto, salvo el que aspira a alcanzar la perfección.	Нет никого идеального, кроме того, кто стремится достичь идеала.	aspira	0	0
Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.	teman	0	0
¡Me lo juraste!	Ты же мне клялся!	juraste	0	0
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	На Татоэбе нет английских предложений со словом "Lego".	lego	0	0
El gobernador de Buenos Aires tiene mala suerte cada vez que juega algún deporte, ya perdió una mano y ahora se rompió la clavícula.	Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	clavícula	0	0
Le condenaron a muerte.	Его приговорили к смерти.	condenaron	0	0
Tom ha prendido la lista en el tablón de anuncios.	Том вывесил список на доске объявлений.	prendido	0	0
Estudio persa.	Я учу персидский.	persa	0	0
¿Apostamos?	Поспорим?	apostamos	0	0
¿Cómo se dice "arroz al vapor" en vietnamita?	Как будет по-вьетнамски "рис на пару"?	vietnamita	0	0
¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?	Где я могу зарядить свой электромобиль?	recargar	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	than	0	0
El agricultor tiene las uñas sucias de tierra.	У земледельца грязные от земли ногти.	agricultor	0	0
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	Осирис был богом растительности и мёртвых.	vegetación	0	0
Estoy muy seguro de que mi gato se comió a mi hámster.	Я совершенно уверен, что мой кот съел моего хомяка.	hámster	0	0
Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	graduados	0	0
Los azúcares son carbohidratos.	Сахара́ - это карбогидраты.	carbohidratos	0	0
Estás comparando peras con manzanas.	Не надо сравнивать помидоры с апельсинами.	comparando	0	0
¡Qué mesita de noche tan bonita!	Какой красивый ночной столик!	mesita	0	0
¿Te gusta el brócoli?	Ты любишь брокколи?	brócoli	0	0
Traeme la revista.	Принеси мне журнал.	traeme	0	0
Tom afirmó que no tenía nada que ver con el homicidio de María.	Том заявил, что не имеет никакого отношения к убийству Мэри.	afirmó	0	0
Mi coche es un trasto.	Моя машина - барахло.	trasto	0	0
La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.	Комбинация клавиш Ctrl+Z отменяет действия.	teclas	0	0
Estas avispas muerden y pican.	Эти осы кусают и жалят.	muerden	0	0
Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.	Сара очень жеманная и ест как воробушек.	gorrión	0	0
Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.	Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжелает безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.	lujos	0	0
¿Lavas a tu perro todos los días?	Ты каждый день купаешь свою собаку?	lavas	0	0
Tengo ardor de estómago.	У меня изжога.	ardor	0	0
Abusó de mi confianza.	Он злоупотребил моим доверием.	abusó	0	0
Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.	Польские археологи ведут раскопки в Судане.	arqueólogos	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	diseñadores	0	0
El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.	Увеличение числа венесуэльских мигрантов на границах Перу с Эквадором и Боливии с Чили в начале февраля обеспокоило власти стран Андского региона, которые ответили милитаризацией границ.	respondieron	0	0
Me he enredado en una red de mentiras.	Я запутался в паутине лжи.	enredado	0	0
Tom es mentiroso y manipulador.	Том — лжец и манипулятор.	manipulador	0	0
Ella se trasladó a París en 1966.	Она переехала в Париж в 1966 году.	trasladó	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	embarcación	0	0
¡Participa!	Участвуй!	participa	0	0
Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	В 1945 году на Хиросиму была сброшена атомная бомба.	lanzada	0	0
Ella hablaba en susurros.	Она говорила шёпотом.	susurros	0	0
La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	travesti	0	0
Sé que es muy improbable que te convenza de que estás equivocado.	Я знаю, что очень маловероятно, что я смогу убедить тебя, что ты не прав.	convenza	0	0
Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.	Гражданам Ирана всё больше и больше ограничивают доступ в Интернет.	restringido	0	0
¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	Почему бы тебе не перестать капать мне на мозги?	romperme	0	0
No se atrevió a aparecerse allí nunca más.	Он не посмел появиться там больше никогда.	atrevió	0	0
¿Cuántos cilindros necesita un motor?	Сколько цилиндров нужно двигателю?	cilindros	0	0
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	efectivos	0	0
¿Creés en el horóscopo?	Ты веришь в гороскопы?	horóscopo	0	0
Lavaré las sábanas aparte.	Я постираю простыни отдельно.	lavaré	0	0
A Mary le entusiasma ir de compras.	Мэри воодушевляет шопинг.	entusiasma	0	0
Quiero que Tom lave el auto.	Я хочу, чтобы Том помыл машину.	lave	0	0
¡No niegues!	Не отрицай!	niegues	0	0
No sé silbar.	Я не умею свистеть.	silbar	0	0
Edimburgo es la capital de Escocia.	Эдинбург — столица Шотландии.	edimburgo	0	0
Taiwán es la China democrática.	Тайвань — это демократический Китай.	democrática	0	0
Demasiada luz daña la vista.	Переизбыток света вредит зрению.	daña	0	0
Parte de la isla quedó devastada por los tsunamis.	Часть острова была разрушена цунами.	devastada	0	0
El hijo de Tom falleció en un accidente automovilístico el invierno pasado.	Сын Тома прошлой зимой погиб в автомобильной аварии.	automovilístico	0	0
No tengo tiempo ni para caerme muerto.	Мне даже умереть некогда.	caerme	0	0
Me alegra que sepáis la verdad.	Я рада, что вы знаете правду.	sepáis	0	0
Juan aprendió a construir una cámara oscura de orificio en la clase de Física.	На занятии по физике Хуан научился собирать камеру-обскуру.	orificio	0	0
Estaba temeroso de parecer estúpido.	Я боялся, что буду выглядеть глупо.	temeroso	0	0
Yo no me moví.	Я не пошевелился.	moví	0	0
Límpiate las orejas.	Почисти уши.	límpiate	0	0
La nieve finalmente se ha derretido.	Снег наконец растаял.	derretido	0	0
Cometieron un crimen abominable.	Они совершили отвратительное преступление.	abominable	0	0
La regla sirve para trazar líneas rectas.	Линейка нужна для того, чтобы чертить прямые линии.	trazar	0	0
La serpiente silba.	Змея шипит.	silba	0	0
Anduvo dos millas en media hora.	Он прошёл две мили за полчаса.	anduvo	0	0
Traduje el artículo del español al vasco.	Я перевёл статью с испанского на баскский.	vasco	0	0
Los Tigres deben calmar a la hembra antes del apareamiento, lo cual no es tarea fácil.	Самцам тигров приходится успокаивать самку перед спариванием, что является непростой задачей.	apareamiento	0	0
Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba.	Верблюд может накопить в горбу много жира.	almacenar	0	0
Tal vez podríamos juntarnos alguna vez y almorzar.	Может быть, мы могли бы как-нибудь собраться вместе и пообедать.	juntarnos	0	0
Los perdonamos.	Мы их прощаем.	perdonamos	0	0
Es un trabajo muy ingrato.	Это неблагодарная работа.	ingrato	0	0
Sabía lo que queríais decir.	Я знал, что вы хотите сказать.	queríais	0	0
A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.	Из-за сильного снегопада поезд опоздал на десять минут.	retrasó	0	0
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	Гермес даровал людям скромность и справедливость.	hermes	0	0
Nuestra salud es nuestra más preciada posesión.	Здоровье — наша величайшая драгоценность.	preciada	0	0
Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.	Позвони в полицию и расскажи им то, что сказал мне.	cuéntales	0	0
¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?	Какое удобрение самое лучшее для помидоров?	fertilizante	0	0
Invitamos a un novelista y un poeta a la fiesta.	Мы пригласили на праздник романиста и поэта.	novelista	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	У меня непереносимость глютена.	gluten	0	0
Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.	Было время, когда Нигерия была британской колонией.	nigeria	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Дедукцию часто путают с индукцией.	deducción	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	astillero	0	0
A pesar de la oscuridad, él podía distinguir sus rasgos faciales.	Несмотря на темноту, он мог различить их черты лица.	faciales	0	0
¿Cuándo comenzarán las clases de francés?	Когда начнутся занятия по французскому?	comenzarán	0	0
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.	Жил да был бедный мужчина и богатая женщина.	érase	0	0
Recemos para que esto no pase otra vez.	Давайте помолимся, чтобы этого больше не случилось.	recemos	0	0
Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	mahoma	0	0
Mucho dependía del resultado.	Многое зависело от результата.	dependía	0	0
Sube el volumen de los altavoces. Esta música me gusta.	Сделайте погромче. Мне нравится эта музыка.	altavoces	0	0
¿Quieres jugar al ping-pong conmigo?	Хочешь поиграть со мной в пинг-понг?	ping-pong	0	0
El plural de "buey" es "bueyes".	Множественное число слова "вол" — "волы".	plural	0	0
Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.	Я предложил остаться дома и посмотреть телевизор.	viéramos	0	0
Odio planchar.	Я ненавижу гладить.	planchar	0	0
Es la primera vez que alguien critica mi trabajo.	Впервые мою работу кто-то критикует.	critica	0	0
Tom siempre te amará.	Том всегда будет тебя любить.	amará	0	0
Tengo las manos congeladas.	У меня ледяные руки.	congeladas	0	0
¡Óyeme!	Послушай меня!	óyeme	0	0
La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.	Рацион трубкозуба основан на термитах и муравьях.	termitas	0	0
—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	"Я прекрасно понимаю по-итальянски", — похвасталась она, изучая меню, но когда ей принесли заказ, он оказался совсем не тем, что она ожидала.	sirvieron	0	0
Ella nunca concluye sus obras.	Она никогда не заканчивает свои работы.	concluye	0	0
¿Qué es un meteoro?	Что такое метеор?	meteoro	0	0
Según mi experiencia, lleva un año dominar la gramática francesa.	По своему опыту скажу, что на овладение французской грамматикой требуется год.	gramática	0	0
Se apoderó de mí una curiosidad que nunca antes había sentido.	Меня охватило такое любопытство, какого я раньше не испытывал.	apoderó	0	0
Él se involucró en un asunto complicado.	Он ввязался в хлопотное дело.	involucró	0	0
En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna.	В сытые времена помни о голодных.	hambruna	0	0
Tom no quería ser un chivato.	Том не хотел быть стукачом.	chivato	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	expande	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Несколько лет назад я побывал в Румынии.	rumania	0	0
Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	Среди находок были: зонт, ботинки и платки.	hallazgos	0	0
Compró un abanico chino.	Она купила китайский веер.	abanico	0	0
Quiero destacar más.	Я хочу ещё больше выделиться.	destacar	0	0
Alguien se comió mi huevo de Pascuas.	Кто-то съел моё пасхальное яйцо.	pascuas	0	0
Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	Наполеон Бонапарт считается одним из величайших военных гениев в мировой истории.	bonaparte	0	0
Al rey no le gustan los hipócritas.	Король не любит лицемеров.	hipócritas	0	0
Rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas.	Нарежь перец ломтиками по пять сантиметров.	pimientos	0	0
Faltaba comida y los tripulantes del barco se rebelaron contra el capitán.	Не хватало еды, и экипаж корабля взбунтовался против капитана.	tripulantes	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	proverbio	0	0
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	cruzo	0	0
No quiero afeitarme nunca más.	Я больше никогда не хочу бриться.	afeitarme	0	0
Ayudo a mi mujer en los quehaceres domésticos.	Я помогаю жене по хозяйству.	domésticos	0	0
El microondas estropea la comida.	Микроволновая печь портит еду.	estropea	0	0
Ellos corrieron.	Они побежали.	corrieron	0	0
Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	Он очень дотошен в своей работе.	meticuloso	0	0
¡Acuérdate de acariciar al gato y regar el árbol!	Не забывай гладить кошку и поливать дерево!	acariciar	0	0
El futuro es incierto.	Будущее не определено.	incierto	0	0
Portar armas es ilegal.	Ношение оружия противозаконно.	portar	0	0
En la Europa civilizada todavía se siguen torturando y matando toros por diversión.	В цивилизованной Европе до сих пор продолжают мучить и убивать быков ради развлечения.	torturando	0	0
Ella le acompañó a Japón.	Она поехала с ним в Японию.	acompañó	0	0
Juan es rapero.	Хуан — рэпер.	rapero	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Презерватив — надёжное средство для защиты от ВИЧ и многих других заболеваний.	prevención	0	0
La gente gorda en general suda mucho.	Толстые люди обычно сильно потеют.	suda	0	0
Él atendió a esa reunión en mi lugar.	Он присутствовал на этой встрече вместо меня.	atendió	0	0
Es una cita del Quijote.	Это цитата из «Дон-Кихота».	quijote	0	0
Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.	По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	calcula	0	0
Me arriesgué y acepté su desafío.	Я решил рискнуть и принял его вызов.	arriesgué	0	0
Los holandeses saben hablar muchas lenguas.	Голландцы знают много языков.	holandeses	0	0
Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	Американцы голосуют за нового президента каждые четыре года.	votan	0	0
Quedémonos en casa y veamos la televisión.	Давай останемся дома и посмотрим телевизор!	quedémonos	0	0
Las personas fracasadas, sin proyectos y sin amor propio, tienden a meterse en la vida ajena para perjudicar a los demás.	Неудачливые люди, у которых нет планов и любви в жизни, склонны вмешиваться в чужую жизнь, чтобы навредить другим.	perjudicar	0	0
Ser rico no significa tener dinero, sino gastarlo.	Быть богатым — это не иметь деньги, а тратить их.	gastarlo	0	0
No finjo comprender a las mujeres.	Я не делаю вид, будто понимаю женщин.	finjo	0	0
Él sigue pidiéndome dinero.	Он продолжает просить у меня деньги.	pidiéndome	0	0
El álgebra es una rama de la matemática.	Алгебра — ветвь математики.	álgebra	0	0
¿Por qué lloraste?	Почему ты плакала?	lloraste	0	0
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	В день выборов избиратели выбрали Никсона.	escogieron	0	0
El lechero murió.	Молочник умер.	lechero	0	0
¿Quién sabe cómo cambiarle la rueda al coche?	Кто знает, как поменять колесо у автомобиля?	cambiarle	0	0
Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.	Эти часы нужно починить. Они спешат на 20 минут в день.	adelanta	0	0
Ella salió de acá apurada.	Она вышла отсюда в спешке.	apurada	0	0
Argh! Mi computador se congeló otra vez.	А! Мой компьютер опять завис.	argh	0	0
¡Mátenlo antes que huya!	Убейте его прежде, чем он убежит!	huya	0	0
Era un ignorante presuntuoso.	Он был самонадеянным невеждой.	presuntuoso	0	0
Ámame.	Люби меня.	ámame	0	0
Para secar la ropa, la tiendo.	Чтобы высушить одежду, я её развешиваю.	tiendo	0	0
Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.	Самое потрясающее - что обвиняют меня не только его родственники, что можно понять, но и моя мама.	culpan	0	0
Empezamos a besarnos.	Мы стали целоваться.	besarnos	0	0
Su padre era un buen nadador cuando era joven.	Его отец в молодости был хорошим пловцом.	nadador	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	medina	0	0
Mi coche está averiado.	Мой автомобиль сломан.	averiado	0	0
Las obras maestras son tan solo intentos exitosos.	Шедевры — всего лишь удачные попытки.	exitosos	0	0
Ton vive cerca de Mary.	Том живёт рядом с Мэри.	ton	0	0
Existe el riesgo de que el agua del grifo pueda contener sustancias nocivas como el cloro y el plomo.	Есть риск, что вода из-под крана может содержать вредные вещества, такие как хлор и свинец.	cloro	0	0
Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.	Семьи, пострадавшие от наводнения, будут размещены в школах, относящихся к муниципалитету.	municipio	0	0
Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	После бесчисленных повторений я смог усвоить произношение носовых звуков в португальском языке.	infinitas	0	0
Él padece pérdida de memoria.	Он страдает от потери памяти.	padece	0	0
El Louvre es inmenso.	Лувр огромен.	louvre	0	0
El agua es líquida.	Вода жидкая.	líquida	0	0
Los pasajeros deben bajarse del tren ya.	Пассажиры должны уже сойти с поезда.	bajarse	0	0
El arma homicida no fue hallada.	Орудие убийства не было найдено.	hallada	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	У нас, датчан, особенные отношения на грани любви и ненависти с нашими соседями — шведами.	daneses	0	0
Kyoto es visitado por muchos turistas.	Киото посещает много туристов.	kyoto	0	0
El castigo más justo es aquel que uno mismo se impone.	Самое справедливое наказание — то, которое человек применяет к самому себе.	impone	0	0
Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.	Для похорон твоё платье слишком яркое.	colorido	0	0
Sólo tienes dos opciones para seleccionar.	У тебя только два варианта выбора.	seleccionar	0	0
Si usted es capaz de temblar de indignación cada vez que se comete una injusticia en el mundo, somos compañeros.	Если у вас начинается дрожь негодования от каждой несправедливости, которая происходит в мире, то вы мой товарищ.	indignación	0	0
Las lechuzas cazan por la noche.	Совы охотятся ночью.	cazan	0	0
¿Puedo usar su teléfono? ¡No faltaría más!	«Могу я воспользоваться вашим телефоном?» — «Разумеется!»	faltaría	0	0
Akira salió un rato.	Акира ненадолго вышел.	akira	0	0
Eso ya debería bastar.	Этого уже должно хватить.	bastar	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Сезам, откройся!	sésamo	0	0
No tolero desde ningún punto de vista la ideología de los evangelistas.	Я не переношу ни под каким видом идеологию евангелистов.	tolero	0	0
La masturbación lleva a la locura.	Мастурбация ведёт к безумству.	masturbación	0	0
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	expresarse	0	0
María es mi hija adoptiva.	Мария — моя приёмная дочь.	adoptiva	0	0
Libia es el segundo país más grande en África del Norte.	Ливия — второе по величине государство в Северной Африке.	libia	0	0
Tu conducta es absolutamente vergonzosa.	Твоё поведение в высшей степени постыдно.	vergonzosa	0	0
¿Cuáles son las palabras que más utilizas?	Какие слова ты чаще всего используешь?	utilizas	0	0
Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	asombrosos	0	0
Me gustan los escarabajos.	Мне нравятся жуки.	escarabajos	0	0
Tom se emborrachó con su hijo.	Том напился вместе с сыном.	emborrachó	0	0
¿No apoyas este plan?	Ты не поддерживаешь этот план?	apoyas	0	0
El diccionario está incompleto. Sólo llega hasta la letra "J".	Словарь неполный. Слова в нём есть только до буквы "J".	incompleto	0	0
Muchas personas escriben sobre su vida cotidiana.	Многие пишут о своей повседневной жизни.	cotidiana	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Оставьте грибы готовиться около трёх минут, а в конце добавьте помытую и мелко нарезанную петрушку.	champiñones	0	0
Quiero ganarlo todo.	Я хочу выиграть всё.	ganarlo	0	0
Demuéstralo por medio de un experimento.	Докажи это с помощью эксперимента.	demuéstralo	0	0
Esto debería animarte.	Это должно тебя развеселить.	animarte	0	0
Ellos han desactivado la bomba con éxito.	Они успешно обезвредили бомбу.	desactivado	0	0
Esta música fue compuesta por Bach.	Эту музыку написал Бах.	compuesta	0	0
Toqué el acordeón.	Я играл на аккордеоне.	acordeón	0	0
¿Por qué no retiran ese camión?	Почему этот грузовик не уберут?	retiran	0	0
Tom tiene que actualizar su página web.	Тому нужно обновить свой веб-сайт.	actualizar	0	0
Helga es un nombre sueco.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
Éste es el avestruz más bello que jamás he visto.	Это самый красивый страус, которого я когда-либо видел.	avestruz	0	0
¿No te meterás en problemas por esto?	У тебя не будет из-за этого проблем?	meterás	0	0
¿Cuáles son sus aspiraciones para el futuro?	Какие у вас стремления на будущее?	aspiraciones	0	0
Espero que todos tus sueños se cumplan.	Надеюсь, все твои мечты осуществятся.	cumplan	0	0
Un día descubriré quiénes fueron mis padres.	Когда-нибудь я узнаю, кто были мои родители.	descubriré	0	0
Tengo que cambiar el hardware de la computadora.	Мне надо заменить у компьютера железо.	hardware	0	0
Tengo que destruirte.	Я должен тебя уничтожить.	destruirte	0	0
Nancy está descendiendo del tren.	Нэнси выходит из поезда.	descendiendo	0	0
Estoy segura de que el aire puro les sentaría muy bien.	Я уверена, что чистый воздух пошёл бы им на пользу.	sentaría	0	0
¡Cuéntaselo a tu abuela!	Бабушке своей расскажи!	cuéntaselo	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	Менопауза — это окончательное прекращение основных функций яичников.	primarias	0	0
¿Puedes sumar estos números?	Ты можешь сложить эти числа?	sumar	0	0
Beberemos a tu salud.	Мы выпьем за твоё здоровье.	beberemos	0	0
Me avisas cuando lo sepas, ¿vale?	Дашь мне знать, когда узнаешь, хорошо?	avisas	0	0
¡No te creas que por insultarme vas a resolverles los problemas a los pescadores!	Не думай, что оскорбляя меня, ты решишь проблемы рыбаков!	insultarme	0	0
No creo que te equivoques.	Не думаю, что ты ошибаешься.	equivoques	0	0
Los amigos no permiten a los amigos conducir ebrios.	Друзья не дают друг другу садиться за руль в нетрезвом состоянии.	ebrios	0	0
—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.	Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, – недружелюбно насупившись, проговорил кот, – и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.	intocable	0	0
Londres era muy importante por razones económicas y culturales.	Лондон был очень важен по экономическим и культурным причинам.	culturales	0	0
Tu amor es fingido.	Твоя любовь не настоящая.	fingido	0	0
Joaquín es de Argentina. Es argentino.	Хоакин из Аргентины. Он аргентинец.	joaquín	0	0
Murieron las gentes a centenares.	Люди умирали сотнями.	centenares	0	0
Yo no sé si mi hija soportaría nuestra separación.	Не знаю, перенесла бы моя дочь наш разрыв.	soportaría	0	0
Tus lápices necesitan ser afilados.	Твои карандаши нужно заточить.	afilados	0	0
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	Из-за различных бюрократических проволочек срок давности истекает, а дело закрывается и преступник остается безнаказанным.	impune	0	0
De mí sale un mal recolector playero. Solo levanto pedazos de vidrio roto mientras que los demás recogen monedas y cosas.	Из меня плохой пляжный бродяга. Я подбираю только осколки разбитого стекла, в то время как остальные собирают монеты и вещи.	recogen	0	0
Ella desprecia a los hombres perezosos.	Она презирает ленивых людей.	desprecia	0	0
¿Te gusta la tarta de ciruela?	Тебе нравится сливовый торт?	ciruela	0	0
En Valencia se habla valenciano y español.	В Валенсии говорят по-валенсийски и по-испански.	valencia	0	0
Pon tus juguetes de vuelta en la caja y pon la caja en la repisa.	Положи свои игрушки обратно в коробку, а коробку — на полку.	repisa	0	0
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	kelvin	0	0
¿Quieres una calculadora?	Хочешь калькулятор?	calculadora	0	0
Me parece una mala idea prestarle dinero a Tom.	Думаю, одалживать Тому деньги - плохая идея.	prestarle	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	Он упал в яму и спустил шину.	bache	0	0
Bolivia tiene importantes cantidades de litio.	Боливия обладает значительными запасами лития.	bolivia	0	0
Gracias a Dios que soy ateo.	Слава богу, что я атеист.	ateo	0	0
John y Peter son amigos inseparables.	Иван и Пётр - неразлучные друзья.	inseparables	0	0
Estamos organizados.	Мы организованы.	organizados	0	0
Esa tienda es excepcionalmente costosa.	Тот магазин - исключительно дорогой.	costosa	0	0
Vivo en el sudoeste de los Estados Unidos.	Я живу на юго-западе США.	sudoeste	0	0
Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.	Прошло 2 года, как эти влюбленные пташки объяснились в любви.	tortolitos	0	0
Faltan unas tres horas para que el sol se esconda detrás de las montañas.	Пройдёт ещё где-то три часа, прежде чем солнце скроется за горами.	esconda	0	0
Este documento no debe sufrir modificaciones posteriores.	Этот документ не должен подвергаться дальнейшим изменениям.	posteriores	0	0
Llegaron al ocaso.	Они прибыли на закате.	ocaso	0	0
Vivimos en Belfast.	Мы живём в Белфасте.	belfast	0	0
Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.	Отрезанный член является важным доказательством изнасилования.	constituye	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	corderos	0	0
Tom abrazó su osito de peluche.	Том обнял своего плюшевого медвежонка.	abrazó	0	0
El mozo puso un mantel blanco sobre la mesa.	Официант постелил на стол новую скатерть.	mantel	0	0
La guerra redujo la riqueza del país.	Война ослабила богатство страны.	redujo	0	0
Tengo la mano dormida, ¿sabes cómo despertarla?	У меня рука затекла. Не знаешь, как её расшевелить?	despertarla	0	0
Ayudemos a Tom.	Поможем Тому.	ayudemos	0	0
Un enorme camión llegó doblando la esquina.	Из-за угла выехал большой грузовик.	doblando	0	0
¡Que lindo nadan los cisnes!	Как красиво плывут лебеди!	cisnes	0	0
Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	Пластиковые и стеклянные контейнеры можно использовать вторично.	plásticos	0	0
La oruga se convierte en mariposa.	Гусеница превращается в бабочку.	oruga	0	0
Había una vieja regadera oxidada olvidada bajo la maleza del jardín.	В саду валялась старая ржавая лейка, забытая под бурьяном.	maleza	0	0
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	rudos	0	0
Lo superaremos.	Мы это преодолеем.	superaremos	0	0
Rellene el cuestionario.	Заполните анкету.	cuestionario	0	0
El monedero tiene un agujero.	В кошельке дыра.	monedero	0	0
Metete en el auto y esperame.	Садись в машину и жди меня.	metete	0	0
El roncar y el fumar excesivamente ciertamente están relacionados.	Между храпом и чрезмерным курением определённо есть связь.	excesivamente	0	0
Compartiremos.	Мы поделимся.	compartiremos	0	0
Mary rara vez usa esmalte de uñas.	Мэри редко красит ногти.	esmalte	0	0
Ambos firmamos un contrato de compraventa.	Мы оба подписали договор купли-продажи.	firmamos	0	0
¡Tatoeba me está insultando!	Татоэба меня оскорбляет!	insultando	0	0
La champaña me da migraña.	У меня от шампанского мигрень.	migraña	0	0
¿A ti te gustaría que te llamaran bruto?	Тебе бы ведь не понравилось, если бы тебя назвали тупым?	llamaran	0	0
Reúnan todo el dinero que puedan.	Соберите все деньги, какие можете.	reúnan	0	0
La arrogancia es la caricatura del orgullo.	Надменность — это карикатура на гордость.	caricatura	0	0
Mis padres peleaban todo el tiempo cuando yo era niño.	Когда я был ребёнком, мои родители всё время ругались.	peleaban	0	0
Lo que ella quiere decir es que sos un pelotudo.	Что она хочет сказать, так это то, что ты придурок.	pelotudo	0	0
No llores sobre la leche derramada.	Слезами горю не поможешь.	derramada	0	0
La falta de comida y dinero impulsa a las personas a cometer crímenes.	Людей толкает на преступление нехватка продуктов и денег.	impulsa	0	0
Tom te mandará un mensaje.	Том отправит тебе сообщение.	mandará	0	0
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	Я ошибся со всеми глаголами в повелительном наклонении.	imperativo	0	0
Tom no sabe si voltear a la izquierda o a la derecha.	Том не знает, повернуть ему налево или направо.	voltear	0	0
Tom tenía un pedazo de chicle pegado en la suela de uno de sus zapatos.	На подошве одного из ботинок Тома был кусок прилипшей жвачки.	suela	0	0
Mi padre puede pilotar un avión.	Мой отец может управлять самолётом.	pilotar	0	0
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	Пётр и Павел сказали, что они тоже погибли бы, как мученики.	mártires	0	0
La nicotina es un veneno.	Никотин — это яд.	nicotina	0	0
Cuanto más alto es el pedestal, más dura es la caída.	Чем выше пьедестал, тем больнее с него падать.	pedestal	0	0
En el siglo XXI es imprescindible el dominio de por lo menos un idioma extranjero.	В XXI веке необходимо знать по меньшей мере один иностранный язык.	imprescindible	0	0
Antiguamente, se cogía el tranvía en marcha.	Раньше люди заскакивали в трамвай на ходу.	cogía	0	0
Esta noche se reparten los Óscar.	Сегодня вечером будет раздача «Оскаров».	óscar	0	0
Mi horario es muy alocado.	У меня весьма сумасшедший график.	alocado	0	0
Los hombres se enamoran de lo que ven y las mujeres de lo que escuchan. Por eso lo hombres mienten y la mujeres se maquillan.	Мужчины влюбляются в то, что видят, а женщины — в то, что слышат. Поэтому мужчины лгут, а женщины красятся.	enamoran	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	clarissa	0	0
Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	resueltos	0	0
Estamos prometidos.	Мы помолвлены.	prometidos	0	0
El Corán fue el primer texto literario escrito en árabe clásico.	Коран был первым литературным текстом, написанным на классическом арабском языке.	literario	0	0
Otro paso más y te caerás por el precipicio.	Ещё шаг, и ты рухнешь в бездну.	caerás	0	0
Mientras conduces, estate atento a los baches.	Когда ведёшь машину, обращай внимание на выбоины.	baches	0	0
Quiero comer spaghetti.	Я хочу поесть спагетти.	spaghetti	0	0
Es una estadística impresionante.	Впечатляющая статистика.	estadística	0	0
Damasco queda en Siria.	Дамаск находится в Сирии.	damasco	0	0
Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.	Том и Мэри ожидают рождения своего первенца в следующем месяце.	primogénito	0	0
No confundas un cometa con un asteroide.	Не путай комету с астероидом.	confundas	0	0
Zeus es esposo de Hera.	Зевс — муж Геры.	hera	0	0
¿Iréis andando o en autobús?	Вы пешком пойдёте или на автобусе поедете?	iréis	0	0
Pónganlo donde quieran.	Положите это, где хотите.	pónganlo	0	0
Cuidé de mi hermana enferma.	Я ухаживал за больной сестрой.	cuidé	0	0
¿Tu hermano se llama Alexei?	Твоего брата зовут Алексей?	alexei	0	0
Los hackers consiguieron eludir el bloqueo.	Хакерам удалось обойти блокировку.	eludir	0	0
Hay muchos tipos de cantos de rana.	У лягушек много видов пения.	cantos	0	0
En primer lugar, tenemos que despedirlo	Перво-наперво, мы должны уволить его.	despedirlo	0	0
Su curso nos ha desilusionado.	Его курс нас разочаровал.	desilusionado	0	0
Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.	Прошло 2 года, как эти влюбленные пташки объяснились в любви.	declararon	0	0
¡No grites, los vecinos te oirán!	Не кричи, соседи услышат!	oirán	0	0
En 1843 se descubrió el proceso de vulcanización del caucho.	В 1843 году был открыт процесс вулканизации резины.	caucho	0	0
Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.	Дождь шёл без перерыва, заполняя улицы города водой.	llovía	0	0
La mordedura de esta araña provoca un dolor intenso.	Укус этого паука вызывает сильную боль.	mordedura	0	0
Creedme, quería ayudaros.	Поверьте мне, я хотел вам помочь.	creedme	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	Скрипка, пианино и арфа - музыкальные инструменты.	arpa	0	0
El ámbar es una resina fósil.	Янтарь — окаменевшая смола.	fósil	0	0
Debe evitarse la dureza en esos casos.	В таких случаях надо избегать резкости.	dureza	0	0
A veces los coyotes matan a las vacas.	Иногда койоты убивают коров.	coyotes	0	0
Los perros están mojados.	Собаки мокрые.	mojados	0	0
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	Браконьерство в Танзании уничтожило за последние 38 лет почти 100000 слонов.	eliminó	0	0
¿Herí tus sentimientos? No quise hacerte daño.	Я задел твои чувства? Я этого не хотел.	herí	0	0
Tenés que acostumbrarte rápido a tu nueva escuela.	Ты должен быстро привыкнуть к новой школе.	acostumbrarte	0	0
Todos mentimos.	Мы все врём.	mentimos	0	0
Pinte los huevos con pincel número 14.	Раскрасьте яйца кистью номер четырнадцать.	pincel	0	0
¿Qué pasaría si bajara esta palanca amarilla?	Что бы произошло, если бы я опустил этот жёлтый рычаг?	bajara	0	0
Phnom Penh es la capital de Camboya.	Пномпень — столица Камбоджи.	camboya	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Она привязала к зонту красную ленту в качестве знака.	distintivo	0	0
Hay un hecho importante que ignoras.	Есть один важный факт, о котором ты не знаешь.	ignoras	0	0
Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	sancho	0	0
En el ejercicio de la politica hay que aprender a lavarse las manos con agua sucia.	При занятии политикой надо научиться мыть руки грязной водой.	politica	0	0
A Tomás le gustan las mujeres maduras.	Тому нравятся зрелые женщины.	maduras	0	0
Te lo contaré sólo si me prometes que lo mantendrás en secreto.	Я скажу тебе, только если ты пообещаешь держать это в тайне.	mantendrás	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	У нас, датчан, особенные отношения на грани любви и ненависти с нашими соседями — шведами.	suecos	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Где посольство Нидерландов?	holandesa	0	0
Me duele la cabecita.	У меня болит головушка.	cabecita	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Пчелиный укус может быть очень болезненным.	picadura	0	0
Oremos.	Помолимся.	oremos	0	0
Queríamos desearte buena suerte.	Мы хотели пожелать тебе удачи.	desearte	0	0
¿Hoy quién jugará con quién?	Кто сегодня с кем играет?	jugará	0	0
A todos les gustan los títeres.	Все любят кукол.	títeres	0	0
Quemen el cuerpo.	Сожгите тело.	quemen	0	0
Por favor, ¡ayúdalo!	Пожалуйста, помоги ему!	ayúdalo	0	0
La democracia es algo así como dos lobos y un cordero decidiendo lo que hoy se servirá en la cena.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	decidiendo	0	0
¿Por qué no nos avisaste?	Почему ты нас не предупредил?	avisaste	0	0
Las mujeres no son complicadas. Los hombres son sencillos.	Это не женщины сложные. Это мужчины простые.	sencillos	0	0
Es demasiado tarde para arrepentirse.	Слишком поздно сожалеть.	arrepentirse	0	0
Él es insaciable.	Он ненасытен.	insaciable	0	0
Los extraterrestres nos atacan con sus armas laser.	Пришельцы атакуют нас своим лазерным оружием.	laser	0	0
La última vez que vi a Tom, él iba en muletas.	Когда я последний раз видел Тома, он был на костылях.	muletas	0	0
No sabía que Tom tuviera un nivel de francés nulo.	Я не знала, что у Тома нулевой уровень французского.	nulo	0	0
El crisantemo es una flor grande y blanca, amarilla o salmón que florece en otoño.	Хризантема — это большой цветок белого, желтого или кораллового цвета, цветущий осенью.	florece	0	0
El huracán Irma pone rumbo a Florida.	Ураган Ирма держит курс на Флориду.	irma	0	0
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	arriesgarte	0	0
Rara vez veo documentales.	Я редко смотрю документальные фильмы.	documentales	0	0
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	Я покажу тебе, что человек может восстать из праха.	renacer	0	0
En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.	В школе мы изучаем дыхательную систему.	respiratorio	0	0
No despertaré aunque suene la alarma.	Я не проснусь, даже если зазвучит тревога.	despertaré	0	0
Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.	Птицы сразу же покинули свои гнёзда.	nidos	0	0
Ya hace dos años que él se divorció.	Он развёлся два года назад.	divorció	0	0
Algunas abejas recogen el néctar de las flores de piña.	Некоторые пчёлы собирают нектар с цветков ананаса.	néctar	0	0
No tiene caso amenazarme. Incluso así no te diré nada.	Нет смысла мне угрожать. Даже в этом случае я ничего тебе не скажу.	amenazarme	0	0
Trato de memorizar los nombres de las constelaciones.	Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	memorizar	0	0
La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	Кровь состоит из эритроцитов, лейкоцитов, тромбоцитов и плазмы.	glóbulos	0	0
Observamos.	Мы наблюдаем.	observamos	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Она консультирует его по техническим вопросам.	materias	0	0
Estos cuadernos son del mismo grosor.	Эти тетради одинаковой толщины.	cuadernos	0	0
¿Cómo lo recupero?	Как мне его вернуть?	recupero	0	0
¿Prefieres beber Coca Cola o Pepsi?	Ты предпочитаешь кока-колу или пепси?	pepsi	0	0
Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.	Описывается влияние этого события на окружающую среду.	describen	0	0
Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.	Забив два гола в первом тайме, "Барселона" победила "Сеуту" со счётом 2:0.	goles	0	0
La intervención quirúrgica finalizó con éxito.	Хирургическое вмешательство прошло успешно.	quirúrgica	0	0
Los reclusos trataron de fugarse.	Заключённые пытались совершить побег.	reclusos	0	0
Él bebió detergente por accidente.	Он случайно выпил моющее средство.	detergente	0	0
Lo probará.	Он это попробует.	probará	0	0
Yo vivo en Malasia.	Я живу в Малайзии.	malasia	0	0
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	france	0	0
Tom entrenó a su perro para que ladrase a los desconocidos.	Том натренировал свою собаку таким образом, чтобы она лаяла на незнакомцев.	entrenó	0	0
Tom no es tan pícaro como le gusta pensar que es.	Том не так хитёр, как ему нравится считать.	pícaro	0	0
En esta sopa hay zanahoria, cebolla, perejil, apio y patata.	В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	apio	0	0
Él va a volver cuando se arrepienta.	Он вернётся, когда раскается.	arrepienta	0	0
¿Es posible que tome prestado tu secador de pelo?	Можно я возьму твой фен?	secador	0	0
Decídete.	Решайся.	decídete	0	0
¿Dónde cruzas la calle?	Где ты переходишь улицу?	cruzas	0	0
Al menos veinte casas fueron quemadas.	Не меньше двадцати домов сгорело.	quemadas	0	0
Ella es bisexual.	Она бисексуалка.	bisexual	0	0
No importa si me mojo.	Если я намокну, ничего страшного.	mojo	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	Английское предложение изменилось. Убедитесь, что данный перевод всё ещё соответствует оригиналу.	cambiada	0	0
¿Lo visteis?	Вы это видели?	visteis	0	0
Estoy acostumbrado a que se rían de mí.	Я привык к тому, что надо мной смеются.	rían	0	0
Quisiera invitarle a almorzar, si no está ocupado.	Я хотел бы пригласить Вас на обед, если Вы не заняты.	invitarle	0	0
Me estoy divorciando.	Я развожусь.	divorciando	0	0
Quien ha subestimado a una mujer jamás lo hará otra vez.	Тот, кто недооценил женщину, никогда больше этого не сделает.	subestimado	0	0
Estoy intrigado por lo que está pasando.	Я заинтригован тем, что происходит.	intrigado	0	0
¿Las avispas son venenosas?	Осы ядовитые?	avispas	0	0
¡No te quejes!	Не жалуйся!	quejes	0	0
Las relaciones humanas son complejas.	Человеческие взаимоотношения сложны.	complejas	0	0
Síguelo a Tomás.	Поезжай за Томом.	síguelo	0	0
Hay muchos animales feroces en esta isla.	На этом острове много диких зверей.	feroces	0	0
No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.	Не стучи так сильно по клавишам в скайпе, Microsoft может подслушивать.	skype	0	0
No puedo desatar este nudo.	Я не могу развязать этот узел.	desatar	0	0
El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.	Гадкий утёнок превратился в прекрасного белого лебедя.	patito	0	0
El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	llanura	0	0
Deberías esforzarte para mejorar tu inglés.	Ты должен постараться, чтобы улучшить свой английский.	esforzarte	0	0
Estudio noruego.	Я изучаю норвежский язык.	noruego	0	0
Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.	Если ты собираешься попасть в Злую Лигу Зла, у тебя должен быть запоминающийся смех.	maligna	0	0
El elefante tiene una trompa larga.	У слона длинный хобот.	trompa	0	0
¿De verdad no ves ninguna contradicción aquí?	Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	contradicción	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	ue	0	0
La importación superó a la exportación el año pasado.	Импорт в прошлом году превысил экспорт.	importación	0	0
No queremos que nos separen.	Мы не хотим, чтоб нас разлучили.	separen	0	0
El partido de fútbol será transmitido en vivo a las cinco de la tarde.	В пять часов дня начнётся прямая трансляция футбольного матча.	transmitido	0	0
Tengo epilepsia.	У меня эпилепсия.	epilepsia	0	0
Los lirios naranjas florecieron en el jardín.	В саду цвели тигровые лилии.	lirios	0	0
Ella lo culpó de todos sus problemas.	Она обвинила его во всех своих проблемах.	culpó	0	0
Tom terminó convirtiéndose en el dueño de la compañía.	Том в итоге стал владельцем компании.	convirtiéndose	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	psicológicamente	0	0
¿Te gusta el boliche?	Тебе нравится боулинг?	boliche	0	0
¡La gramática de Yoda aprendido has!	Йоды грамматику изучал ты.	yoda	0	0
Resume.	Резюмируй.	resume	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	Мы прибыли в целости и сохранности.	salvos	0	0
A Tom le quedan tres meses para graduarse.	Тому осталось три месяца до выпуска.	graduarse	0	0
Una constelación brilla.	Созвездие сверкает.	constelación	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	basadas	0	0
Hablar ahora del auge del comunismo sería algo extemporáneo.	Говорить сейчас о расцвете коммунизма было бы несколько несвоевременно.	auge	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Ему нравится разбирать электроприборы.	desarmar	0	0
Él es alto y musculoso.	Он высокий и мускулистый.	musculoso	0	0
Enséñeme el menú, por favor.	Покажите мне, пожалуйста, меню.	enséñeme	0	0
Afloja el tornillo.	Ослабь болт.	afloja	0	0
Siéntase como en su casa!	Будьте как у себя дома, присаживайтесь!	siéntase	0	0
Los problemas surgieron pronto.	Проблемы вскоре возникли.	surgieron	0	0
La batalla de Waterloo se hizo famosa.	Битва при Ватерлоо стала известной.	waterloo	0	0
Todas las reacciones de combustión son exotérmicas.	Все реакции горения являются экзотермическими.	combustión	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	Примерно к середине XVI века венгерский язык окончательно вытеснил из Венгрии латынь, по крайней мере в сфере литературы.	derrotó	0	0
Todos los lagartos pueden poner huevos.	Все ящерицы могут откладывать яйца.	lagartos	0	0
La explosión sacudió todo el edificio.	Взрыв сотряс всё здание.	sacudió	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	Они тут все людоеды, кроме меня, меня они сейчас поедают.	caníbales	0	0
Cuando te encuentres en dificultades, pídeme ayuda.	Когда столкнёшься с трудностями, попроси у меня помощи.	pídeme	0	0
Ella es solista.	Она солистка.	solista	0	0
Los hombres están almorzando.	Мужчины обедают.	almorzando	0	0
¿Tienes tu iPad contigo?	У тебя есть с собой Айпад?	ipad	0	0
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	Порталом пользуются люди разных возрастов и относящиеся к разным культурам, поэтому мы просим Вас всегда быть вежливым и толерантным при общении с другими пользователями.	tolerante	0	0
Los repuestos del coche son caros.	Автозапчасти дорогие.	repuestos	0	0
No hables con acertijos.	Не говорите загадками.	acertijos	0	0
Juan soñó que había sido mordido por un vampiro.	Хуану приснилось, что его укусил вампир.	soñó	0	0
Simplemente quiero devolvérselo.	Я просто хочу ему его вернуть.	devolvérselo	0	0
Ella gritó hasta quedar ronca.	Она кричала, пока не охрипла.	ronca	0	0
No desperdicies tus oportunidades.	Не упускай свой шанс.	desperdicies	0	0
Hizo más de lo requerido.	Он сделал больше, чем требовалось.	requerido	0	0
No compares manzanas con peras.	Не сравнивай яблоки с грушами.	peras	0	0
Echamos a suertes quién tenía que poner la mesa, y perdí.	Мы тянули жребий, кто должен накрыть стол, и я проиграла.	suertes	0	0
No me involucres.	Не впутывай меня.	involucres	0	0
El grifo de la cocina está goteando.	Кран на кухне протекает.	goteando	0	0
¿Cuántas fábricas habrá en Uganda?	Сколько в Уганде заводов?	uganda	0	0
"¿Quién manejó?" "Yo, porque Juan estaba descompuesto."	"Кто был за рулём?" - "Я, потому что Хуан был не в состоянии".	manejó	0	0
Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	Раз ты приготовила еду, я помою посуду.	preparaste	0	0
El estruendo despertó a los niños.	Грохот разбудил детей.	estruendo	0	0
Odio que la gente fume en mi patio.	Терпеть не могу курящих людей у себя во дворе.	fume	0	0
¿Qué adoras hacer?	Что ты любишь делать?	adoras	0	0
Llámanos.	Позвони нам.	llámanos	0	0
Mataban el tiempo jugando a las cartas.	Они убивали время за игрой в карты.	mataban	0	0
La pared me protegía de la lluvia.	Стена укрывала меня от дождя.	protegía	0	0
Tom tiene piernas delgadas.	У Тома худые ноги.	delgadas	0	0
Las hojas caían a la tierra.	Листья падали на землю.	caían	0	0
Nosotros vendremos a visitarte.	Мы придём тебя навестить.	vendremos	0	0
Ni siquiera te despediste.	Ты даже не попрощался.	despediste	0	0
Ponete el termómetro abajo de la axila.	Поставь градусник под мышку.	termómetro	0	0
El cirujano le convenció para someterse a un trasplante de órgano.	Хирург убедил его пройти операцию по пересадке органа.	someterse	0	0
Él incorporó el chiste a su repertorio.	Он включил шутку в свой репертуар.	repertorio	0	0
¿Quién escribirá el informe?	Кто напишет отчёт?	escribirá	0	0
Mi amigo está diseñando una interfaz de usuario para el nuevo sistema operativo.	Мой друг разрабатывает пользовательский интерфейс для новой операционной системы.	interfaz	0	0
Ella hizo un deposito en el banco.	Она сделала депозит в банке.	deposito	0	0
Voy al conservatorio cada dos días, los lunes, miércoles y viernes.	Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	conservatorio	0	0
Uno se puede desmayar a causa del agotamiento.	От истощения можно упасть в обморок.	agotamiento	0	0
Deberías dormirte ya.	Тебе уже надо спать.	dormirte	0	0
Tienes que utilizar el dinero sabiamente.	Ты должен распоряжаться деньгами с умом.	sabiamente	0	0
Este hombre es mercader.	Этот мужчина - торговец.	mercader	0	0
Los dos leemos la Biblia todo el día y toda la noche, pero tú lees negro donde yo leo blanco.	Мы оба читаем Библию день и ночь, но то, что ты видишь чёрным, я вижу белым.	leemos	0	0
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	Человек, дававший интервью, ударил журналиста, который назвал его трусом.	entrevistado	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Тебе больно дышать?	respiras	0	0
Ella testificó contra él.	Она дала против него показания.	testificó	0	0
En la oficina actual ya no caben más personas.	Сейчас в офисе уже нет места для других людей.	caben	0	0
Ella lo insultó.	Она оскорбила его.	insultó	0	0
Tom disfrutó trabajar para Mary.	Тому очень нравилось работать с Мэри.	disfrutó	0	0
No hallo nada sospechoso en eso.	Я не вижу в этом ничего подозрительного.	hallo	0	0
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	США даже попытались обвинить Чавеса в предоставлении террористам из Аль-Каиды убежища на территории Венесуэлы. Если бы Венесуэла была мусульманской страной, американцы бы уже давно сровняли её с землёй.	chávez	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».	socialistas	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Язык — это диалект с армией и флотом.	dialecto	0	0
¿Puede cargar el lavaplatos?	Ты можешь загрузить посудомойку?	lavaplatos	0	0
Un enjambre de mosquitos lo siguió.	Рой комаров последовал за ним.	enjambre	0	0
Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	Марсиане захватили Землю.	apoderado	0	0
¿Emilia tiene ojos verdes?	У Эмилии зелёные глаза?	emilia	0	0
No lo hice adrede.	Я не нарочно.	adrede	0	0
La economía entró en recesión.	Экономика вошла в рецессию.	recesión	0	0
Estoy malísimo.	Мне очень плохо.	malísimo	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Молекула состоит из атомов.	formada	0	0
Le recomiendo leer a continuación este boceto biográfico.	Я рекомендую Вам прочитать в продолжение этот биографический набросок.	boceto	0	0
¡Esto es un eufemismo!	Это эвфемизм!	eufemismo	0	0
Tom tiene problemas psicológicos.	У Тома психологические проблемы.	psicológicos	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Туризм — приоритетная сфера экономики в отношениях Испании и России. Почему? Потому что наблюдается значительный рост числа испанских туристов, посещающих Россию. Мы уже достигли отметки в пятьсот тысяч туристов. В связи с этим мы пришли к соглашению о том, чтобы поощрять, поддерживать, сношать... содействовать этому туризму.	estimular	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	Я сейчас на пути к победе. Пожалуйста, подумайте о том, чтобы отдать за меня свой голос. Я Берни Сандерс, и есть кандидаты хуже меня.	consideren	0	0
Ya no resta tiempo.	Времени уже не остаётся.	resta	0	0
Caminemos un poco más rápido.	Давай пойдём немного быстрее.	caminemos	0	0
Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.	Мы никогда не знаем, когда в нашу жизнь войдут приключения, но когда это произойдёт, мы должны ухватиться за них.	atraparla	0	0
No me gusta ser burlado.	Мне не нравится быть посмешищем.	burlado	0	0
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	Лучшим игроком всех времён был Пеле.	pelé	0	0
Ya se colocaron dos cajas en el camión. Faltan otras tres.	Две коробки уже поместились в грузовик, ещё трёх не хватает.	colocaron	0	0
Hoy debo bañar a mi gato.	Мне надо сегодня кота искупать.	bañar	0	0
Una araña teje una telaraña.	Паук плетёт паутину.	telaraña	0	0
El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	Террорист изрешетил пулями прохожих.	balazos	0	0
El médico me presionó el abdomen.	Врач надавил мне на живот.	presionó	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Платья Мануэлы очень элегантны.	manuela	0	0
Desarrollan una fibra sintética con una textura similar a la de la seda.	Они создают синтетическое волокно с текстурой, аналогичной шёлку.	desarrollan	0	0
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	montura	0	0
No te olvides de firmarlo.	Не забудь его подписать.	firmarlo	0	0
Ser acosado por tu enemigo no es nada en comparación a ser ignorado por tu mejor amigo.	Быть загнанным твоим врагом не идёт ни в какое сравнение с тем, когда тебя игнорирует твой лучший друг.	acosado	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	На ней было надето красивое платье с глубоким вырезом, от которого у тебя бы перехватило дыхание.	quitaría	0	0
Es difícil salir de la cama en las mañanas heladas.	Трудно выбраться из постели холодным утром.	heladas	0	0
Él siempre cumplía sus promesas.	Он всегда выполнял свои обещания.	cumplía	0	0
Esto es demasiado riesgoso, podría perder el trabajo.	Это слишком рискованно, я мог бы потерять работу.	riesgoso	0	0
Dejala quedarse acá.	Позволь ей остаться здесь.	dejala	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	Афганистан и Иран в ХХ веке несколько раз меняли свои государственные гимны.	transcurso	0	0
Estas avispas muerden y pican.	Эти осы кусают и жалят.	pican	0	0
Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.	Я боюсь ехать за этим грузовиком с цистерной.	cisterna	0	0
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca jamás con tu forma de ver las cosas.	Я не разделял, не разделяю и никогда не буду разделять твоего взгляда на вещи.	coincido	0	0
En la actualidad en la Argentina hay muchos profesionales de altísimo nivel que no encuentran posibilidades laborales en su país y se ven obligados a emigrar.	В настоящее время в Аргентине есть много профессионалов высочайшего уровня, которые не находят возможности трудоустроиться в своей стране и считают себя вынужденными эмигрировать.	laborales	0	0
Se comió todas las ciruelas.	Она съела все сливы.	ciruelas	0	0
Sus predicciones se han cumplido.	Его предсказания сбылись.	predicciones	0	0
Ella la ignoró durante todo el día.	Она игнорировала её весь день.	ignoró	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Чтобы изменить предложение, нажмите на иконку с изображением карандаша.	editar	0	0
Tom no cree que el plan de Mary sea factible.	Том не думает, что план Мэри осуществим.	factible	0	0
No lo volváis a hacer.	Не делайте этого больше.	volváis	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Мы должны помочь тем, кто пытается бороться с зависимостью.	dependencia	0	0
Tom quiere que muramos con él.	Том хочет, чтобы мы умерли вместе с ним.	muramos	0	0
¡Estos huevos están podridos!	Эти яйца тухлые!	podridos	0	0
Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	compresión	0	0
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	chopin	0	0
Tom se fue a Boston en ómnibus.	Том поехал в Бостон на автобусе.	ómnibus	0	0
Nada os regalaron.	Они ничего вам не подарили.	regalaron	0	0
Lo encontramos amarrado y amordazado.	Мы нашли его связанным и с кляпом во рту.	amarrado	0	0
Ella había matado a su primer esposo con la ayuda del segundo. Lo habían hecho con un clavo que, los dos juntos, habían clavado en su sien mientras él dormía.	Она убила своего первого мужа при помощи второго. Они сделали это с помощью гвоздя, который вдвоём забили бедняге в висок, пока он спал.	sien	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	cuadrilátero	0	0
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	Кое-кому в этом зале не помешает хороший дезодорант.	necesitando	0	0
Las plantas se deben haber secado porque nadie las regó.	Растения, должно быть, засохли, потому что их никто не поливал.	secado	0	0
Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa.	С тех пор как Том переехал в этот дом, у него накопилось много мусора.	acumulado	0	0
¡Esperadme!	Подождите меня!	esperadme	0	0
Cada día tiene ochenta y seis mil cuatrocientos segundos.	В сутках восемьдесят шесть тысяч четыреста секунд.	cuatrocientos	0	0
¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?	Ты знал, что Рио-де-Жанейро не столица Бразилии?	janeiro	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Экстремисты отказались вести переговоры.	extremistas	0	0
La ciudad estaba repleta de soldados hambrientos.	Город был полон голодных солдат.	repleta	0	0
Ella sabe argumentar.	Она умеет приводить доводы.	argumentar	0	0
"¿Quién manejó?" "Yo, porque Juan estaba descompuesto."	"Кто был за рулём?" - "Я, потому что Хуан был не в состоянии".	descompuesto	0	0
Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.	Вглядываясь в заляпанное зеркало, он пребывал в сомнениях относительно того, был его недуг одиночеством или безумием.	aflicción	0	0
Así es como resolví el problema.	Вот так я и решил проблему.	resolví	0	0
¿Cuántos museos hay en Oslo?	Сколько в Осло музеев?	oslo	0	0
Ella comenzó a subir sola por la ladera tan pronto el sol ascendió por el pie de la montaña.	Как только солнце взошло над подножием горы, она начала одиночное восхождение по склону.	ladera	0	0
Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.	Рост, размножение и метаболизм являются одними из основных характеристик, которые определяют живое существо.	metabolismo	0	0
Quiero que me cantes una canción.	Я хочу, чтобы ты спел мне песню.	cantes	0	0
Quería que supieras lo mucho que significas para mí.	Я хотел, чтобы ты знала, как много ты для меня значишь.	significas	0	0
Intercambiamos saludos.	Мы обменялись приветствиями.	intercambiamos	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Его научные достижения впечатляют.	académicos	0	0
Praga es la capital de República Checa.	Прага - столица Чешской Республики.	checa	0	0
Ella le ignoraba hasta que se hizo rico.	Она не обращала на него внимания, пока он не разбогател.	ignoraba	0	0
Todo es negociable.	Всё обсуждаемо.	negociable	0	0
Has engordado.	Ты потолстел.	engordado	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	lejanas	0	0
Terminaron los deberes en un santiamén.	Они в один миг доделали домашнее задание.	santiamén	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Сезам, откройся!	ábrete	0	0
Está hecha de hojalata.	Она жестяная.	hojalata	0	0
A menudo me confunden con mi hermano.	Меня часто путают с моим братом.	confunden	0	0
Leo solo para distraerme.	Читаю только для развлечения.	distraerme	0	0
Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.	Предлагаем пятипроцентную скидку от цен в каталоге.	permitiremos	0	0
Las fases de la luna son luna llena, cuarto menguante, luna nueva y cuarto creciente.	Фазы Луны: полнолуние, последняя четверть, новолуние и первая четверть.	fases	0	0
Sírveme el almuerzo, mujer.	Подай мне обед, женщина.	sírveme	0	0
"Vamos al velatorio." "¿Quién es el difunto?"	«Мы идём на поминки». — «Кто покойник?»	velatorio	0	0
Mañana me vengaré de él a toda costa.	Завтра я отомщу ему. Любой ценой.	vengaré	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Том не знает разницы между Монако и Мюнхеном.	mónaco	0	0
Los austríacos y los suizos comen mucho dulce.	Австрийцы и швейцарцы едят много сладкого.	suizos	0	0
Tom no sabía la razón de por qué Mary no aceptaba su invitación.	Том не знал, почему Мэри не принимала его приглашение.	aceptaba	0	0
La mayoría de las sustancias son sólidas a bajas temperaturas.	Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	sólidas	0	0
«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	«Думаю, нам надо почистить карбюратор». — «Я уже пробовал».	carburador	0	0
¿Cuántos parques nacionales hay en Kenia?	Сколько в Кении национальных парков?	kenia	0	0
El alemán es un lenguaje sintético.	Немецкий - синтетический язык.	sintético	0	0
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	Я слышала всякие глупости, но твоя побила все рекорды.	coronado	0	0
Ellos vieron a un gato escalando el árbol.	Они видели, как кошка забирается на дерево.	escalando	0	0
No me puedo creer que te casaras con Tom.	Я не могу поверить, что ты вышла замуж за Тома.	casaras	0	0
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	Джонсон — затворник. Он предпочитает держаться в стороне от других учащихся нашего класса.	ermitaño	0	0
Quedé completamente desconcertado por su razonamiento.	Его доводы привели меня в полное замешательство.	desconcertado	0	0
La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.	Снег, который скопился на крыше ночью, упал с глухим шумом.	acumulando	0	0
¿Tienen tarifas especiales para niños?	У вас есть специальные тарифы для детей?	tarifas	0	0
Mary es una hechicera.	Мэри — чародейка.	hechicera	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Эти страны принадлежали Франции.	pertenecían	0	0
Parecíame a ratos verla llegar.	Иногда мне казалось, что я вижу, как она приходит.	ratos	0	0
Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.	Давайте сделаем это в удобном для нас темпе без спешки.	apresurarnos	0	0
Ellos firmaron el tratado de paz.	Они подписали мирный договор.	firmaron	0	0
Torturaron a Tom.	Тома пытали.	torturaron	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Его заставили подписать контракт.	forzaron	0	0
Apunté eso.	Я это записал.	apunté	0	0
Tom estaba borracho y su habla era incomprensible.	Том был пьян, и его речь была нечленораздельной.	incomprensible	0	0
Tom compartió su almuerzo con Mary.	Том поделился своим обедом с Мэри.	compartió	0	0
Ya los viajeros no usan morral. Ahora llevan sus cosas en maletas o mochilas.	Сейчас путники уже не носят торбу. Теперь они переносят вещи в чемоданах и рюкзаках.	mochilas	0	0
Voy a tender la ropa.	Я развешу одежду на просушку.	tender	0	0
Ciudad de Guatemala es la capital de Guatemala.	Гватемала - столица Республики Гватемала.	guatemala	0	0
Ayudar a otros, es ayudarse a uno mismo.	Помогать другим — это помогать себе.	ayudarse	0	0
Ella es una persona obstinada.	Она упрямый человек.	obstinada	0	0
¡Ándale!	Давай!	ándale	0	0
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	Я считаю, что свидетели Иеговы, которые постоянно стучат ко мне в дверь, ничем не отличаются от религиозных фанатиков, которые пытаются склонить меня к своим взглядам.	jehová	0	0
¿A qué temperatura hierve el agua?	При какой температуре закипает вода?	hierve	0	0
Ábreme, por favor.	Открой мне, пожалуйста.	ábreme	0	0
El matrimonio es el convivir del marido y la mujer.	Брак — это совместная жизнь мужа и жены.	convivir	0	0
Él se ahorcó.	Он повесился.	ahorcó	0	0
Él trabajó durante cinco horas continuas.	Он работал непрерывно в течение пяти часов.	continuas	0	0
Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	Тормоза с антиблокировочной системой безопаснее обычных.	convencionales	0	0
Ellos no se movieron.	Они не пошевелились.	movieron	0	0
Me encanta la carne de res.	Я люблю говядину.	res	0	0
La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	Термин «геноцид» был создан польским юристом Рафаэлем Лемкиным для характеристики Холокоста в годы Второй мировой войны.	raphael	0	0
Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.	Историй с примерами собачьей верности больше, чем с примерами дружеской преданности.	registran	0	0
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.	Он уже два года находится под домашним арестом.	domiciliario	0	0
Tenemos recursos limitados.	У нас ограниченные ресурсы.	limitados	0	0
Corramos hacia la parada de bus.	Побежали до остановки.	corramos	0	0
Me entreno para hacer una maratón en verano.	Я тренируюсь перед летним марафоном.	entreno	0	0
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	Муниципалитет установил столб не в том месте.	inadecuado	0	0
El avión no puede despegar hasta que aterrice el otro avión.	Самолёт не может взлететь, пока другой самолёт не приземлится.	aterrice	0	0
Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	fisura	0	0
Odio los sonidos nasales del idioma portugués.	Ненавижу носовые звуки в португальском языке.	nasales	0	0
Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	Он улыбался, как будто с ним ничего не случилось.	sonreía	0	0
La vajilla se está acumulando en la pileta.	Посуда скапливается в раковине.	pileta	0	0
La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.	Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	reconocida	0	0
El día fue tan cansador que él salió del trabajo malhumorado.	День был таким утомительным, что после работы он вышел в плохом настроении.	malhumorado	0	0
El que de vosotros esté sin pecado, arroje contra ella la piedra el primero.	Кто из вас без греха, пусть первым кинет в неё камень.	arroje	0	0
El diafragma es un músculo.	Диафрагма - это мышца.	diafragma	0	0
La guerra continuaba.	Война продолжалась.	continuaba	0	0
No me reí.	Я не смеялась.	reí	0	0
Ella solía vivir en Tel Aviv.	Раньше она жила в Тель-Авиве.	aviv	0	0
Él le dio una palmada en el hombro a su amigo.	Он похлопал друга по плечу.	palmada	0	0
Actualmente ella está independizada económicamente de sus padres.	Сейчас она не зависит от своих родителей материально.	económicamente	0	0
Debo advertirles: esas personas son peligrosas. Debemos estar incesantemente en alerta.	Должен вас предупредить: эти люди опасны. Мы должны постоянно быть начеку.	advertirles	0	0
María no se arrepiente de haber matado a Tom.	Мария не раскаивается в убийстве Тома.	arrepiente	0	0
"¿Qué es esto?" "Esto es un durazno."	«Что это?» — «Это персик».	durazno	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	Ты злоупотребляешь своими полномочиями.	abusando	0	0
Los amigos siempre hallan una solución.	Друзья всегда находят решение.	hallan	0	0
Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	Мой задний двор может вместить больше десяти человек.	acomodar	0	0
Avísame cuando averigües qué es.	Дай мне знать, когда выяснишь, что это такое.	averigües	0	0
Tu sopa se está enfriando.	У тебя суп остывает.	enfriando	0	0
Los niños se divierten en el carrusel.	Дети веселятся на карусели.	carrusel	0	0
Es florista.	Он флорист.	florista	0	0
Él es el hombre que todos nosotros respetamos.	Он человек, которого все мы уважаем.	respetamos	0	0
Acordamos elaborar una estrategia.	Мы договорились разработать стратегию.	elaborar	0	0
¿Debería tratarte de tú o de usted?	Мне следует обращаться к Вам на "ты" или на "Вы"?	tratarte	0	0
El alcohol no soluciona nada, pero la leche tampoco.	Алкоголь не решает проблем, но и молоко — тоже.	soluciona	0	0
Dibuje las proyecciones ortogonales de la pieza mecánica que se ve en la figura de arriba.	Постройте ортогональные проекции механической детали, которую вы видите на рисунке сверху.	proyecciones	0	0
Lo contrario de despertarse es dormirse.	Просыпаться наоборот - это засыпать.	dormirse	0	0
La farmacia está en la calle Fresno.	Аптека находится на улице Фресно.	fresno	0	0
El queso y la mantequilla son productos lácteos.	Сыр и масло - молочные продукты.	lácteos	0	0
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.	Телевизоры с кинескопом считаются устаревшими.	televisores	0	0
Resolvamos este problema juntos.	Давайте решим эту задачу вместе.	resolvamos	0	0
Estoy repasando mis apuntes.	Я просматриваю свои заметки.	repasando	0	0
El hombre fue llevado en un patrullero.	Мужчину посадили в патрульную машину.	patrullero	0	0
Esta pared se siente fria.	Эта стена на ощупь холодная.	fria	0	0
Esta ecuación está en coordenadas polares.	Это уравнение в полярных координатах.	polares	0	0
Su coche medía tres metros de largo.	Машина у неё была три метра длиной.	medía	0	0
Mantendrán su promesa.	Они сдержат своё обещание.	mantendrán	0	0
¿Quién acecha en las sombras?	Кто скрывается в тени?	acecha	0	0
Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.	Каждый год двадцать семь миллионов акров тропических лесов уничтожаются.	tropicales	0	0
Estaciona el auto en la sombra.	Припаркуйся в тени.	estaciona	0	0
La autora es mi amiga.	Автор — моя подруга.	autora	0	0
Huimos.	Мы убежали.	huimos	0	0
Muchos camioneros comen acá.	Многие дальнобойщики едят здесь.	camioneros	0	0
Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.	Наши рубашки все одного цвета, но все разных размеров.	tamaños	0	0
Tom no está murmurando.	Том не бормочет.	murmurando	0	0
Hay gente que presume de móvil, de ordenador, de coche, de músculos, de ropa, de saber un idioma, de viajar mucho, de tener dinero, etc. Yo no presumo de nada de eso.	Есть люди, которые хвастаются мобильным телефоном, компьютером, автомобилем, мускулами, одеждой, знанием языка, тем, что много путешествуют, имеют много денег и т.д. Я не хвастаюсь ничем из этого.	presumo	0	0
Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.	Удачи вам в попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	caracteres	0	0
En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	clandestina	0	0
A decir verdad, me importan un pito tú y toda tu familia de anormales.	Честно говоря, мне глубоко начхать на тебя и на всю вашу ненормальную семейку.	anormales	0	0
Nos sobran dos entradas, si ustedes quieren venir.	У нас два лишних билета, если вы хотите прийти.	sobran	0	0
Su popularidad está disminuyendo.	Его популярность идёт на спад.	disminuyendo	0	0
Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	verbo	0	0
Escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra.	Мы слушали внимательно, чтобы не упустить ни единого слова.	perdernos	0	0
Estamos cómodas en nuestra nueva casa.	Нам удобно в нашем новом доме.	cómodas	0	0
La muerte de su padre la impactó.	Смерть отца её потрясла.	impactó	0	0
Esta raqueta me pertenece.	Эта ракетка моя.	raqueta	0	0
Ayúdale a Tom.	Помоги Тому.	ayúdale	0	0
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	Алгоритмы сжатия данных можно разделить на две категории: с потерей данных и без потерь данных.	categorías	0	0
Me gusta la comida egipcia.	Мне нравится египетская еда.	egipcia	0	0
Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	fusilamiento	0	0
Ella vació su vaso.	Она осушила свой бокал.	vació	0	0
No solo puede hablar mandarín, sino también shanghainés.	Он может говорить не только на путунхуа, но также знает шанхайский диалект.	mandarín	0	0
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	imprudencia	0	0
Vos cuidarás de eso.	Ты позаботишься об этом.	cuidarás	0	0
En esta habitación no fuman.	В этой комнате не курят.	fuman	0	0
Los copos de nieve caen como plumas del cielo.	Снежинки падают с неба, как пёрышки.	copos	0	0
Tardaron dos años en construir la casa.	На строительство дома у них ушло два года.	tardaron	0	0
Yo jamás te traicionaría.	Я бы никогда тебя не предал.	traicionaría	0	0
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	Икер Касильяс - лучший вратарь в мире.	casillas	0	0
Al fin se puede escribir en esperanto en iPhone.	Наконец-то в iPhone можно писать на эсперанто.	iphone	0	0
Mi madre quiere que estudie en Suiza.	Моя мать хочет, чтобы я учился в Швейцарии.	estudie	0	0
Tomás es nudista.	Том нудист.	nudista	0	0
Al kéfir en Chile lo llaman "yogur de pajaritos".	Кефир в Чили называют "птичьим йогуртом".	pajaritos	0	0
Está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar.	Он полностью погружен в семейную жизнь и не желает работать.	sumergido	0	0
Hay muchos inmigrantes bolivianos y peruanos en San Pablo que realizan trabajos análogos al de esclavos.	В Сан-Паулу есть множество иммигрантов из Боливии и Перу, выполняющих рабскую работу.	realizan	0	0
El maestro señaló los errores gramaticales cometidos por los alumnos.	Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	cometidos	0	0
Nunca rechaces regalos caros. El amor va y viene, pero la casa de empeños siempre está abierta.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	empeños	0	0
26 soldados fueron ejecutados por desertores.	Двадцать шесть солдатов казнили за дезертирство.	desertores	0	0
Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.	У Тома на руке было вытатуировано сердце.	tatuado	0	0
La desnudez de la mujer es obra de Dios.	Нагота женщины - творение Бога.	desnudez	0	0
Para muchos es inconcebible que uno pueda amar la vida sin encontrarle un sentido.	Для многих кажется непостижимым, что можно любить жизнь, даже не видя в ней смысла.	inconcebible	0	0
Tenemos un proyecto de recolección selectiva de basura aquí en la ciudad.	В нашем городе действует проект раздельного сбора мусора.	recolección	0	0
La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.	Комбинация клавиш Ctrl+Z отменяет действия.	deshace	0	0
Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.	Кредиторы наслаждаются прибыльным периодом.	lucrativo	0	0
Comían.	Они ели.	comían	0	0
El gobierno trató de suprimir todos los partidos de la oposición.	Правительство попыталось подавить все оппозиционные партии.	suprimir	0	0
Cuando el avión se acercó a la zona de turbulencia, el piloto del avión pidió a los pasajeros que se abrocharan los cinturones de seguridad.	Когда самолёт приблизился к зоне турбулентности, пилот самолёта попросил пассажиров застегнуть ремни.	turbulencia	0	0
Si no como algo ya mismo me voy a desmayar.	Если я прямо сейчас чего-нибудь не съем, я упаду в обморок.	desmayar	0	0
Los carbohidratos son compuestos orgánicos.	Углеводы являются органическими соединениями.	orgánicos	0	0
La llave se atascó en la cerradura.	Ключ заело в замке.	atascó	0	0
No seas apresurado.	Не будь торопыгой.	apresurado	0	0
Se notaba que mentía.	Было видно, что он врёт.	notaba	0	0
Vine a rescatarte.	Я пришёл, чтобы спасти тебя.	rescatarte	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	picadillo	0	0
Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	У некоторых психических заболеваний уже есть лекарство.	trastornos	0	0
¿Tenís un forro?	У тебя есть резинка?	forro	0	0
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	Лунные затмения могут быть полными или частичными.	parciales	0	0
Vestía un abrigo beige con zapatos negros.	Он был в бежевом пальто и чёрных ботинках.	beige	0	0
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	Если мы спим, то и кровяное давление, и частота дыхания снижаются.	respiratoria	0	0
Tom se quejaba de dolor de espalda.	Том жаловался на боль в спине.	quejaba	0	0
Tomás es bibliotecario.	Том - библиотекарь.	bibliotecario	0	0
Este es un medicamento para las enfermedades oculares.	Это лекарство от глазных болезней.	oculares	0	0
Mañana hay huelga de ferrocarriles.	Завтра будет забастовка железнодорожников.	ferrocarriles	0	0
Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.	Если не можете их победить, присоединитесь к ним.	únanse	0	0
El calor me debilita.	Жара меня расслабляет.	debilita	0	0
¿Por qué querías comprarlos?	Почему ты хотел их купить?	comprarlos	0	0
Pelé fue un gran futbolista brasileño.	Пеле был великим бразильским футболистом.	futbolista	0	0
Tom le disparó a Mary con una ballesta.	Том выстрелил в Мэри из арбалета.	ballesta	0	0
El perro ladraba como si se entendiera lo que yo había dicho.	Собака залаяла, как будто поняла, что я сказал.	entendiera	0	0
Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.	Исследователи из Кембриджского университета говорят, что в человеческом геноме содержится 145 чужеродных генов.	externos	0	0
Tom es tan baboso.	Том такой тупой.	baboso	0	0
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	Ты когда-нибудь читал "Моби Дик"?	moby	0	0
Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	Хорошие солнцезащитные очки защищают глаза от ультрафиолетовых лучей.	ultravioleta	0	0
Debería atar el perro para que no muerda.	Вам бы лучше привязать собаку, чтобы она не кусалась.	muerda	0	0
Probablemente su hermano fue raptado.	Возможно, её брата похитили.	raptado	0	0
Vas a caerte.	Ты упадёшь.	caerte	0	0
Tom siempre exagera.	Том вечно преувеличивает.	exagera	0	0
La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	Лава, которая подбирается к деревне, наводит страх на местных жителей.	extendiendo	0	0
La película está cogida con pinzas.	Фильм сыроват.	cogida	0	0
Juan tiene un velero.	У Хуана есть парусное судно.	velero	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Сайт такой: Аш-ти-ти-пи, двоеточие, косая-косая, татоэба, точка, орг.	pe	0	0
El trigo está listo para cosechar.	Пшеница готова для уборки.	cosechar	0	0
Los resultados no fueron definitorios, pero yo estoy seguro de que los DNAs corresponden.	Результаты не были окончательными, но я уверен в том, что ДНК совпадают.	corresponden	0	0
Es muy agradable el canto matutino de los pájaros.	Утреннее пение птиц очень приятно.	matutino	0	0
Domino por completo ambos idiomas.	Я в совершенстве владею обоими языками.	domino	0	0
Existe una pequeña posibilidad de recaída.	Существует небольшая вероятность рецидива.	recaída	0	0
Mi papá es albañil.	Мой отец — каменщик.	albañil	0	0
Son demasiado ruidosos, no puedo concentrarme.	Они слишком шумные. Я не могу сосредоточиться.	ruidosos	0	0
No se puede decir que cocine bien.	Нельзя сказать, что он хорошо готовит.	cocine	0	0
Ella fue artista plástica y fotógrafa.	Она была художницей и фотографом.	fotógrafa	0	0
Sé que no le gustamos.	Я знаю, что мы ему не нравимся.	gustamos	0	0
Estoy familiarizada con su música.	Я знакома с его музыкой.	familiarizada	0	0
Cada vez más gente ofrecía su ayuda.	Всё больше людей предлагало свою помощь.	ofrecía	0	0
Crucemos la calle.	Давай перейдём через дорогу.	crucemos	0	0
Tom lleva tirantes.	Том носит подтяжки.	tirantes	0	0
Muchas personas famosas sostienen el movimiento.	Движение поддерживают многие известные люди.	sostienen	0	0
Tom está mezclando harina con azúcar.	Том смешивает муку с сахаром.	mezclando	0	0
Eres tan dulce que me vas a volver diabético.	Ты такая сладкая, что сделаешь меня диабетиком.	diabético	0	0
Tu camisa está manchada.	У тебя на рубашке пятно.	manchada	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Она консультирует его по техническим вопросам.	aconseja	0	0
Muchas plantas de hojas ovaladas son venenosas.	Многие растения с овальными листьями ядовиты.	venenosas	0	0
No te preocupes, cortarse el pelo no duele.	Не волнуйся, стричь волосы не больно.	cortarse	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	Шахматные фигуры: пешка, конь, слон, ладья, ферзь, король.	roque	0	0
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	Эти карты - четвёрка пик и шестёрка червей.	picas	0	0
Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo.	Том извинился за грубое поведение своего сына.	disculpó	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	Образование в этом мире меня разочаровывает.	decepciona	0	0
Este es un texto bíblico.	Это библейский текст.	bíblico	0	0
¡Honor y gloria a la URSS!	Честь и слава Советскому Союзу!	urss	0	0
Uno no puede esperarse todo de los colegios.	Нельзя ожидать всего от школы.	esperarse	0	0
Allí se encuentra una magnífica playa de arena bordeada por un bonito paseo marítimo.	Там находится изумительный песчаный пляж, окаймлённый красивой набережной.	marítimo	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Уладим дело без посредников.	arreglemos	0	0
Vos manejando sos un Carlitos.	Из тебя водитель как из колбасы телескоп.	carlitos	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Алхимики долго искали эликсир долгой жизни.	elixir	0	0
Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	В старину была традиция дарить людям крашеные яйца, чтобы отметить Пасху.	decorados	0	0
Estos animales son amigables.	Эти животные дружелюбны.	amigables	0	0
La cámara interrumpe la grabación de sonido cada vez que uso el zoom.	Когда я пытаюсь использовать на видеокамере зум, она перестаёт записывать звук.	interrumpe	0	0
Tom no se sorprendería si Mary decidiera no ir.	Том бы не удивился, если бы Мэри решила не идти.	decidiera	0	0
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	Я бы хотел жить в окрестностях Кобе.	kobe	0	0
El pulpo se asió al buzo y no tenía el deseo de soltarlo.	Осьминог вцепился в дайвера и не желал его отпускать.	buzo	0	0
Algunos solo se casan para evitar que sus mujeres se casen con otro.	Некоторые женятся только для того, чтобы жена не вышла замуж за другого.	casen	0	0
Pienso que actuaste mal.	Я думаю, что ты поступил плохо.	actuaste	0	0
Adolfo es de Bolivia. Es boliviano.	Адольфо из Боливии. Он боливиец.	adolfo	0	0
Un calamar tiene diez tentáculos.	У кальмара десять щупалец.	tentáculos	0	0
Tom lavó todas las toallas.	Том постирал все полотенца.	lavó	0	0
Estas camisas son iguales. Son del mismo talle.	Эти рубашки одинаковые. Они одного размера.	talle	0	0
Me gusta cocinar castañas en el microondas y ver como giran.	Мне нравится готовить каштаны в микроволновке и смотреть, как они вращаются.	castañas	0	0
Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre más atractivo en el mundo, pero aún así espero que consideres salir conmigo.	Я осознаю, что я, возможно, не самый желанный мужчина в мире, но я всё же надеюсь, что ты подумаешь о том, чтобы встречаться со мной.	consideres	0	0
¿No será esto té de jazmín?	Это, случаем, не чай с жасмином?	jazmín	0	0
Comprenderás luego.	Потом поймёшь.	comprenderás	0	0
Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	meca	0	0
Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.	Они разработали сложные компьютеры.	sofisticados	0	0
Se trasladaron aquí hace tres años.	Они переехали сюда три года назад.	trasladaron	0	0
Las partículas alfa son partículas positivas.	Альфа-частицы несут положительный заряд.	positivas	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	У нас в Японии полигамия не практикуется, дорогой.	practicamos	0	0
¡Qué grata sorpresa!	Какой приятный сюрприз!	grata	0	0
Ella ni siquiera me miraría.	Она бы на меня даже не посмотрела.	miraría	0	0
No volveré a dejaros solas.	Я больше никогда не оставлю вас одних.	dejaros	0	0
Tom colocó un mechón de pelo detrás de la oreja de Mary.	Том заправил прядь волос Мэри ей за ухо.	mechón	0	0
¿Quieres comunicarte con él?	Ты хочешь общаться с ним?	comunicarte	0	0
La carne está escasa.	Мясо в дефиците.	escasa	0	0
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	confines	0	0
Complicamos las cosas innecesariamente.	Мы напрасно всё усложняем.	innecesariamente	0	0
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	gravitacional	0	0
La prostituta comenzó a chantajear al ministro.	Проститутка начала шантажировать министра.	chantajear	0	0
Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.	Вот что, мы уберёмся отсюда ко всем чертям.	leches	0	0
Debemos levantarnos al amanecer.	Мы должны встать на рассвете.	levantarnos	0	0
Somos confiables.	Мы надёжные.	confiables	0	0
No te saltes el toque de queda si no quieres que te castiguen.	Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	saltes	0	0
Nadie te atrapará porque ese caballo corre más rápido que el viento.	Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	atrapará	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	absurdas	0	0
Hindi y Urdu son el mismo idioma.	Хинди и урду — один и тот же язык.	hindi	0	0
Tom sugirió que acompañara a Mary a la fiesta.	Том предложил мне проводить Мэри на вечеринку.	acompañara	0	0
El espejo retrovisor se cayó.	Отвалилось зеркало заднего вида.	retrovisor	0	0
El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	Единственным политическим или военным лидером, имевшим схожее по своей значительности влияние на историю Европы, был Адольф Гитлер, который оказался более разрушительным, чем Наполеон, но по крайней мере оставил после себя некоторые свершения с долговременной пользой.	destructivo	0	0
No hay nada de qué asustarse.	Бояться нечего.	asustarse	0	0
Su discurso es muy elocuente.	Его речь очень выразительна.	elocuente	0	0
¿Qué propósito persigues en Tatoeba?	Какую цель ты преследуешь на Татоэбе?	persigues	0	0
El rey aplastó a sus enemigos.	Король разгромил своих врагов.	aplastó	0	0
La pared me cubría de la lluvia.	Стена укрывала меня от дождя.	cubría	0	0
Debemos invocar a un espíritu.	Мы должны вызвать дух.	invocar	0	0
Kate fue a la fiesta a juntarse con sus amigos.	Кейт пошла на вечеринку, чтобы увидеться со своими друзьями.	juntarse	0	0
El pollito pía.	Цыплёнок пищит.	pollito	0	0
La molécula de ADN se puede duplicar.	Молекула ДНК может удваиваться.	duplicar	0	0
Este sofá tiene demasiados cojines.	На этом диване слишком много подушек.	cojines	0	0
Estoy enfermo, así que no puedo escribirte.	Я болею, так что не могу тебе написать.	escribirte	0	0
Apagué la tele.	Я выключил телевизор.	apagué	0	0
Aquí no vendemos remeras deportivas.	Здесь мы не продаём спортивные футболки.	deportivas	0	0
Yamamoto es uno de mis amigos.	Ямамото - один из моих друзей.	yamamoto	0	0
Pero escribirás, ¿verdad?	Но ты ведь будешь писать, да?	escribirás	0	0
Yo no muerdo.	Я не кусаюсь.	muerdo	0	0
Me estoy esforzando todo lo que puedo.	Я стараюсь изо всех сил.	esforzando	0	0
Él me imploró que me quedase.	Он умолял меня, чтобы я остался.	quedase	0	0
Dicen que el trébol de cuatro hojas trae felicidad.	Говорят, что четырёхлистный клевер приносит удачу.	trébol	0	0
El cortocircuito fundió el fusible.	От короткого замыкания перегорел предохранитель.	cortocircuito	0	0
Él es un jugador compulsivo.	Он заядлый игрок.	compulsivo	0	0
No me beses.	Не целуй меня.	beses	0	0
Visitamos una réplica de un barco pirata del siglo XVI.	Мы побывали на копии пиратского корабля XVI века.	xvi	0	0
Él asiste a conferencias médicas.	Он посещает медицинские конференции.	asiste	0	0
Construyo casas de piedra.	Я строю дома из камня.	construyo	0	0
El arcoiris es colorido.	Радуга красочная.	arcoiris	0	0
En este país las carreteras son magníficas.	В этой стране великолепные дороги.	magníficas	0	0
Preparad bien vuestras presentaciones.	Приготовьте как следует ваши презентации.	preparad	0	0
Le cobraré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.	Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.	cobraré	0	0
Llené el vaso.	Я наполнил стакан.	llené	0	0
En este país de mierda es más fácil parir que hacer un trámite.	В этой грёбаной стране легче родить, чем оформить документы.	parir	0	0
Le cuesta decidirse.	Ему трудно решиться.	decidirse	0	0
Contactaré contigo.	Я с тобой свяжусь.	contactaré	0	0
Acababan de tener una conversación muy seria.	Между ними только что состоялся очень серьёзный разговор.	acababan	0	0
Patria o muerte, venceremos.	Родина или смерть; мы победим.	venceremos	0	0
El perro está mordiendo a Tom.	Собака кусает Тома.	mordiendo	0	0
La estirpe familiar de mi amigo es extensa.	У моего друга обширная родословная.	extensa	0	0
No tiene pecas.	У него нет веснушек.	pecas	0	0
Tom se dirigió hacia el podio.	Том направился к подиуму.	podio	0	0
La lagartija, la tortuga, el ganso y el perro son animales que verdaderamente me gustan.	Ящерица, черепаха, гусь и собака — вот те животные, что мне действительно нравятся.	lagartija	0	0
El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	remolino	0	0
Levanté el auricular.	Я взял трубку.	auricular	0	0
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	Полячки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	bieber	0	0
Él está orinando sangre.	Он мочится кровью.	orinando	0	0
Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	Многие городские легенды основаны на реальных историях, которые нельзя объяснить.	basan	0	0
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	Загрязнение окружающей среды вызвано дымом из труб.	chimeneas	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Интересно, связаны ли муравьи телепатией? Странно, что когда один из них находит пищу, многие другие появляются в том же месте.	telepatía	0	0
Mis padres vienen de Nicaragua.	Мои родители родом из Никарагуа.	nicaragua	0	0
¿Cómo se llama esta verdura en inglés?	Как этот овощ называется по-английски?	verdura	0	0
Ella se comprometió con él.	Она с ним обручилась.	comprometió	0	0
No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	Я не могу найти клитор моей подружки.	clítoris	0	0
Presioné una tecla equivocada en mi teclado, y el texto desapareció.	Я нажал не на ту клавишу на клавиатуре, и текст исчез.	presioné	0	0
María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.	Мария попросила Тома, чтобы он застегнул ей молнию на платье.	subiera	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Оливковая ветвь символизирует мир.	simboliza	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	guardada	0	0
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	Многие австралийцы — это потомки отправленных туда преступников. Несмотря на это, уровень преступности в Австралии низок. Это даёт пищу для размышлений.	australianos	0	0
Ellos me ignoran.	Они меня игнорируют.	ignoran	0	0
Es lamentable ver como muchos jóvenes se arruinan la vida con el alcoholismo y la drogadicción.	Грустно видеть, как многие молодые люди разрушают свою жизнь алкоголем и наркотиками.	arruinan	0	0
Es mi hermanastro.	Он мой сводный брат.	hermanastro	0	0
Todas las cosas vivas se conectan en una cadena del ser.	Все живые существа взаимосвязаны в цепи бытия.	conectan	0	0
El hereje fue quemado en la hoguera.	Еретика сожгли на костре.	hereje	0	0
¡No se puede cruzar el río a nado, es muy extenso!	Реку нельзя переплыть, она слишком широка!	extenso	0	0
Él dijo que me escribiría, pero no lo ha hecho.	Он сказал, что будет мне писать, но так и не написал.	escribiría	0	0
Sus palabras son muy vulgares.	Его слова очень вульгарны.	vulgares	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	horizontes	0	0
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube?	Ты знаешь, каким образом можно скачивать видео на YouTube?	bajarte	0	0
¿Puedo llevármelo a la casa?	Могу я взять его домой?	llevármelo	0	0
De seguro lo atraparán y lo meterán a la cárcel.	Его непременно поймают и посадят в тюрьму.	meterán	0	0
Antoine Lavoisier fue decapitado durante la Revolución Francesa.	Антуан Лавуазье был обезглавлен во время французской революции.	decapitado	0	0
Tom es un niño mimado.	Том — избалованный ребёнок.	mimado	0	0
¿Vivís acá cerca?	Вы живёте поблизости?	vivís	0	0
El lápiz rodó y cayó por el borde de la mesa.	Карандаш покатился и упал с края стола.	rodó	0	0
Para eliminar una frase de su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón negro.	Чтобы исключить предложение из своего списка избранных предложений, нажмите на иконку чёрного цвета с изображением сердца.	icono	0	0
No sobreviviremos en esta isla si no encontramos agua potable.	Нам не выжить на этом острове, если мы не найдём питьевой воды.	sobreviviremos	0	0
El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoría.	Законопроект был принят подавляющим числом голосов.	abrumadora	0	0
Cada planta se utiliza para usos distintos.	Каждое растение используется в различных целях.	usos	0	0
Ella interrogó a un sospechoso.	Она допросила подозреваемого.	interrogó	0	0
Jamás abandonaría a mis hijos.	Я бы никогда не бросила своих детей.	abandonaría	0	0
Trabajo para una compañía petrolera.	Я работаю в нефтяной компании.	petrolera	0	0
Escríbelo de modo que todos lo entiendan.	Напиши это так, чтобы все поняли.	escríbelo	0	0
¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?	Когда ты наряжаешь новогоднюю ёлку?	colocas	0	0
Para él, los cinco minutos parecieron cinco horas.	Пять минут показались ему пятью часами.	parecieron	0	0
Él no ayuda con las tareas domésticas.	Он не помогает по дому.	domésticas	0	0
Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	puntillas	0	0
Encontré tus pantuflas abajo de la cama.	Я нашёл под кроватью твои тапочки.	pantuflas	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	Я его друг и останусь им.	siéndolo	0	0
Frustrado con las lenguas europeas, que él consideraba "extremadamente aburridas", Cristóbal Colón inventó el "coloní", una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla.	Разочарованный в европейских языках, которые он считал "слишком скучными", Христофор Колумб изобрёл "колумбский язык" - язык настолько сложный, что лишь он сам мог говорить на нём.	cristóbal	0	0
Estoy conmocionado.	Я потрясён.	conmocionado	0	0
Repasemos el plan una vez más.	Давайте ещё раз проверим план.	repasemos	0	0
Se dice que Marcelo es un amigo de verdad.	Говорят, что Марсело — настоящий друг.	marcelo	0	0
¿Has ido alguna vez a Okinawa?	Ты когда-нибудь ездил на Окинаву?	okinawa	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	pasivo	0	0
¿Cumpliste tus objetivos?	Ты достиг своих целей?	cumpliste	0	0
Apolo es hermano de Atenea.	Аполлон — брат Афины.	atenea	0	0
Esta habitación es la más acogedora de la casa.	Эта комната — самая уютная в доме.	acogedora	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Будучи ребёнком, Клаудио предпочитал закапываться в книгах по грамматике вместо того, чтобы играть со своими друзьями.	hundirse	0	0
¿Cuándo descansas?	Когда у тебя выходной?	descansas	0	0
Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.	Фиалкам и ландышам не нужно много солнечного света, они хорошо растут в тени.	violetas	0	0
El asesino disparó a quemarropa.	Убийца выстрелил в упор.	quemarropa	0	0
Las ollas pequeñas tienen asas largas.	Мал да удал.	ollas	0	0
Están hechos de palmeras.	Они сделаны из пальмы.	palmeras	0	0
El sarampión está erradicado.	Корь побеждена.	sarampión	0	0
Taiwán es la China democrática.	Тайвань — это демократический Китай.	taiwán	0	0
Acá tenés una lista con los errores más comunes y sus correcciones.	Здесь список наиболее распространённых ошибок с их исправлением.	correcciones	0	0
¿A quién esperáis?	Кого вы ждёте?	esperáis	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	negaba	0	0
Dice un proverbio ruso que el ayuno no mata pero la glotonería sí.	В русской пословице говорится: с поста не мрут, а с обжорства мрут.	ayuno	0	0
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	Мой любимый футболист — Синдзи Оно.	shinji	0	0
En Brasil hay muchas ciudades masivas.	В Бразилии много крупных городов.	masivas	0	0
Los relámpagos pueden ser peligrosos.	Молнии могут быть опасны.	relámpagos	0	0
Cuando el último árbol sea derribado, el último río envenenado, la última ave capturada, solo entonces la gente se percatará de que el dinero no se puede comer.	Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда люди поймут, что деньги нельзя есть.	capturada	0	0
Este remedio puede curarlo.	Это лекарство может его вылечить.	curarlo	0	0
No quiero venderte nada.	Я не хочу тебе ничего продавать.	venderte	0	0
Le pedí que me cogiera sobre las cuatro.	Я попросил его, чтобы он забрал меня часа в четыре.	cogiera	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	samaritano	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	Преимущество математиков перед физиками заключается в том, что первые не считают, что уже понимают весь мир.	matemáticos	0	0
Tom se portó como un bebé.	Том вёл себя как ребёнок.	portó	0	0
En vuestra ausencia, el sistema inteligente enciende y apaga las luces de las distintas habitaciones, creando la ilusión de que hay alguien en casa y reduciendo así el riesgo de robo.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	reduciendo	0	0
Esta es una verdadera almeja.	Это настоящий моллюск.	almeja	0	0
¡Qué faena!	Вот невезуха!	faena	0	0
Elegí la que prefieras.	Выбери ту, которую предпочитаешь.	prefieras	0	0
Ya no me interesas.	Ты мне больше не интересен.	interesas	0	0
¿Te han diagnosticado de un enfisema?	Тебе диагностировали эмфизему?	diagnosticado	0	0
Corre, de lo contrario te tardarás.	Беги, иначе опоздаешь.	tardarás	0	0
Mi lengua nativa es hebreo.	Мой родной язык - иврит.	nativa	0	0
Ojo con las imitaciones.	Остерегайтесь подделок.	imitaciones	0	0
Tom era el único que respetaba a Mary.	Том был единственным, кто уважал Мэри.	respetaba	0	0
Consíguete un traje decente.	Достань себе приличный костюм.	consíguete	0	0
Necesito encontrar un libro que hable de la guerra del Líbano.	Мне нужно найти книгу о войне в Ливане.	líbano	0	0
Intentá reiniciar la computadora.	Попробуй перезагрузить компьютер.	reiniciar	0	0
Mis estudiantes han estado esperando impacientes los resultados del examen.	Мои студенты с нетерпением ждали результатов экзамена.	impacientes	0	0
¿Cuánta malicia se esconde en tus ojos supuestamente inocentes?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	malicia	0	0
Páseme la mermelada.	Передайте мне мармелад.	páseme	0	0
Estas son auténticas.	Эти подлинные.	auténticas	0	0
Es fácil de acertar.	Это легко угадать.	acertar	0	0
¿Quién podría reemplazarlo?	Кто бы мог его заменить?	reemplazarlo	0	0
En la Rusia soviética, ¡la radio escucha al oyente!	В Советской России радио слушает радиослушателя!	oyente	0	0
El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	Печень и поджелудочная железа — части пищеварительной системы.	páncreas	0	0
Según la revista estadounidense International Living, Uruguay se encuentra entre los veinte países más seguros del mundo.	Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	international	0	0
Julio se está hamacando en la hamaca que colgué bajo el viejo roble.	Хулио покачивается в гамаке, который я натянул под старым дубом.	hamaca	0	0
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	Если бы у меня были требуемые деньги, я бы пригласил её совершить кругосветное путешествие.	invitaría	0	0
Me duelen las encías.	У меня болят дёсны.	encías	0	0
Recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo. Todavía conservo el recibo.	Я прекрасно помню свой первый раз, когда я наслаждался сексом. Я всё ещё храню квитанцию.	conservo	0	0
Explícamelo más despacio.	Объясни мне это помедленнее.	explícamelo	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Искусственные почки и кровеносные сосуды легко создаются в лабораториях.	sanguíneos	0	0
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.	Селена Гомес только что выпустила свой второй диск.	selena	0	0
Los animales se asustaron al oír el trueno.	Животные были напуганы громом.	asustaron	0	0
Jana ya habla alemán mucho mejor que yo ruso.	Яна уже говорит по-немецки гораздо лучше, чем я по-русски.	jana	0	0
Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.	Лишь немногие люди достаточно скромны, чтобы вынести, когда другие их правильно оценивают.	aprecie	0	0
Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.	Надо употреблять продукты, богатые железом, чтобы избежать анемии.	anemia	0	0
Los sonámbulos asustan a los demás con sus actos inconscientes.	Лунатики пугают других людей своими бессознательными действиями.	inconscientes	0	0
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	Пойду пахать землю примитивным плугом.	arado	0	0
El contrato tiene un anexo.	В договоре есть приложение.	anexo	0	0
Tom acechó sigilosamente a María en el parque.	Том тайно следил за Марией в парке.	sigilosamente	0	0
La escuela fue fundada en 1650.	Эта школа была основана в 1650 году.	fundada	0	0
Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	Я однажды видел, как мужчина ходит босыми ногами по горячим углям.	descalzo	0	0
Todavía estoy desorientado.	Я всё ещё в замешательстве.	desorientado	0	0
¿Qué te motiva?	Что тебя мотивирует?	motiva	0	0
Ellas leyeron mis comentarios.	Они прочитали мои комментарии.	leyeron	0	0
Me caen mal los arrogantes.	Не люблю высокомерных.	arrogantes	0	0
Quisiera saber los fundamentos.	Я бы хотел знать основы.	fundamentos	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Он отказался принять взятку.	rehusó	0	0
Cuando era más joven, odiaba ir a bodas. Mis abuelas y tías se apiñaron a mi alrededor, me dieron un golpe en el costado y dijeron riendo: “¡Tú eres el próximo! ¡Tú eres el siguiente! Sólo dejaron de decir estas tonterías cuando comencé a hacer lo mismo en el funeral.	Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	abuelas	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	represente	0	0
¡Palabras santas!	Золотые слова!	santas	0	0
Cuando haya que mover el piano, no te vayas para el taburete.	Когда нужно перетащить пианино, не берись за табурет.	taburete	0	0
Él pisó mierda de perro.	Он наступил на собачье дерьмо.	pisó	0	0
Vete a la panadería y compra diez panes y un litro de leche.	Иди в булочную и купи десять булок хлеба и литр молока.	panes	0	0
Eso puede complicar las cosas.	Это может всё усложнить.	complicar	0	0
¡Creed en la suerte!	Верьте в удачу!	creed	0	0
Ella amablemente me indicó el camino.	Она любезно показала мне дорогу.	indicó	0	0
Estuve a punto de ahogarme.	Я едва не утонул.	ahogarme	0	0
Colgué y la volví a llamar.	Я повесил трубку и перезвонил ей.	colgué	0	0
Los niveles de glucosa en tu sangre son demasiado altos.	У тебя слишком высокий уровень глюкозы в крови.	glucosa	0	0
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	Я отдам свой компьютер в сервис, потому что он не включается.	encendiendo	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	cortaría	0	0
La arqueología revela los secretos del pasado.	Археология приоткрывает тайны прошлого.	arqueología	0	0
La habitación apestaba a tabaco.	В комнате было накурено.	apestaba	0	0
¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.	Можешь мне пинцет одолжить? У меня в ступне заноза.	clavada	0	0
Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.	Ураганы — это бури, сопровождаемые ветрами, которые могут распространяться со скоростью 74 мили в час.	huracanes	0	0
Ellos mencionaron haber estado allí.	Они упомянули, что были там.	mencionaron	0	0
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.	Когда начинаешь быть похожим на своё паспортное фото, тебе надо в отпуск.	parecerte	0	0
No está excluido.	Не исключено.	excluido	0	0
La diferencia es sustancial.	Разница существенная.	sustancial	0	0
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	turca	0	0
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	Некоторые люди думают, что реклама - это один из видов промывки мозгов.	publicitario	0	0
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	Существует натуральная резина, и резина синтетическая. Натуральная резина происходит от гевеи, а синтетическая от нефти.	sintética	0	0
¡No olvides regar las plantas!	Не забывай поливать цветы.	regar	0	0
Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	Из-за своего страстного увлечения творчеством мексиканских индейцев он проводит выходные в Тласкале или Теотиуакане в поисках экземпляров хороших статуэток.	indígena	0	0
La provincia de Chubut sufre el incendio forestal más grande de la historia argentina.	Провинция Чубут охвачена самым крупным лесным пожаром в истории Аргентины.	forestal	0	0
Las anotaciones están al pie de la página.	Сноски находятся в нижней части страницы.	anotaciones	0	0
Desde ese cerro hay muy buena vista.	С того холма открывается очень хороший вид.	cerro	0	0
La superconductividad de los compuestos A-15 tiene varias aplicaciones tecnológicas importantes.	Сверхпроводимость соединений А-15 имеет несколько важных технологических применений.	compuestos	0	0
Si quieres, voy y te visito mañana.	Если хочешь, я к тебе завтра зайду.	visito	0	0
Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.	Я, Том, беру тебя, Мэри, в законные жёны. Я вверяю себя тебе и обещаю быть верным тебе в дни благополучия и в невзгодах, в здоровье и в болезни. И я буду любить и уважать тебя во все дни моей жизни.	adversidad	0	0
Parece que él de joven era debilucho.	В молодости он, кажется, был хилым.	debilucho	0	0
Fue una escena horrorosa.	Это была ужасная сцена.	horrorosa	0	0
Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.	Будучи ребёнком, Ахмад умел лазить по высоким деревьям.	ahmad	0	0
Este camino es resbaladizo.	Эта дорога скользкая.	resbaladizo	0	0
Cómprame el libro.	Купи мне эту книгу.	cómprame	0	0
Pásamelo a mí.	Передай его мне.	pásamelo	0	0
Él es un gourmet.	Он гурман.	gourmet	0	0
No le obedezco.	Я ему не подчиняюсь.	obedezco	0	0
Se oponen al plan de subir los impuestos.	Они выступают против планов повышения налогов.	oponen	0	0
Tom está haciendo un crucigrama.	Том разгадывает кроссворд.	crucigrama	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Среди разных человеческих инструментов самый изумительный — книга. Остальные служат продолжением его тела. Микроскоп, телескоп — продолжение его глаз, телефон — голоса, есть у нас плуг и меч — продолжение руки. Книга же — нечто иное: книга служит продолжением памяти и воображения.	extensiones	0	0
Vi a dos chicos besándose entre sí en el pasillo.	Я видел двух парней, которые целовались в коридоре.	besándose	0	0
Muchas gracias por recordármelo.	Большое спасибо, что напомнил.	recordármelo	0	0
El lobo envejece, pero no mejora.	Волк стареет, но лучше не становится.	envejece	0	0
Tom colecciona tapas de botellas.	Том коллекционирует крышки от бутылок.	colecciona	0	0
La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	Уборщица прервала разговор.	interrumpió	0	0
Ellos tienen al pueblo convenientemente idiotizado.	Народ у них оболванен, что удобно.	convenientemente	0	0
No puedo hablar muy bien el toki pona.	Я не очень хорошо говорю на токипоне.	toki	0	0
¿Cómo distinguir un hongo comestible de uno no comestible?	Как отличить съедобный гриб от несъедобного?	comestible	0	0
Ellos se comunican regularmente por cartas.	Они регулярно обмениваются письмами.	comunican	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Ни одна ошибка не ускользала от его внимательного взгляда.	escapaba	0	0
La respuesta es acertada.	Ответ правильный.	acertada	0	0
¿Os acordáis de mí?	Помните меня?	acordáis	0	0
¡Qué soso es!	Он такая посредственность!	soso	0	0
¿Puedes dármelo?	Можешь мне его дать?	dármelo	0	0
El prefijo telefónico de Bulgaria es +359.	Телефонный код Болгарии — 359.	bulgaria	0	0
Se quemará.	Он сгорит.	quemará	0	0
Tom no quiere que descubras la verdad.	Том не хочет, чтобы ты узнал правду.	descubras	0	0
Tom quiere aprender serbio.	Том хочет изучать сербский.	serbio	0	0
Los periódicos no publicaron nada.	В газетах ничего не опубликовали.	publicaron	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.	venenos	0	0
Las uñas de Mary están pintadas.	Ногти у Мэри накрашены.	pintadas	0	0
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	Артрит - болезненное заболевание, поражающее суставы.	articulaciones	0	0
Desconozco cuánto durará el picnic.	Не знаю, как долго продлится пикник.	desconozco	0	0
¿Cómo te heriste la mano?	Как ты поранил руку?	heriste	0	0
Ellas esperaron su turno.	Они ждали своей очереди.	esperaron	0	0
Los vietnamitas son muy acogedores.	Вьетнамцы очень гостеприимные.	vietnamitas	0	0
Llovió anoche.	Вчера ночью был дождь.	llovió	0	0
Él ocultaba su angustia con una sonrisa.	Он скрывал свою тоску за улыбкой.	ocultaba	0	0
Tom tiene una enfermedad incurable.	У Тома неизлечимая болезнь.	incurable	0	0
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	yacía	0	0
Done sangre.	Сдайте кровь.	done	0	0
Voy a hacer espaguetis con verduras porque tengo pereza de hacer otra cosa.	Я сделаю спагетти с овощами, потому что мне лень готовить что-то другое.	pereza	0	0
Léalo otra vez.	Прочитайте это снова.	léalo	0	0
El hombre sostuvo que él no había tomado el dinero.	Человек заявил, что не брал денег.	sostuvo	0	0
Tenemos que hacer todo lo posible para erradicar la violencia.	Мы должны сделать всё возможное, чтобы искоренить насилие.	erradicar	0	0
Yo voy a cortar la yerba mañana si no llueve.	Я покошу завтра траву, если не будет дождя.	yerba	0	0
No sé utilizarla.	Я не знаю, как ей пользоваться.	utilizarla	0	0
Jack parece lamentarlo profundamente.	Кажется, что Джек об этом глубоко сожалеет.	lamentarlo	0	0
De ver las palabras que a veces intercambian los chicos de quinto grado en internet le pueden salir a uno canas verdes.	Если посмотреть, какими словами порой обмениваются пятиклассники в Интернете, то можно поседеть.	canas	0	0
Él se puso sus lentes y la observó otra vez.	Он надел очки и снова посмотрел на неё.	observó	0	0
¿Ya te recuperaste?	Ты уже поправился?	recuperaste	0	0
Llovió varios días consecutivos.	Дождь шёл несколько дней подряд.	consecutivos	0	0
No me desees buenas noches, ¡dámelas!	Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	dámelas	0	0
Nunca he escuchado de ese estereotipo.	Я никогда не слышал такого стереотипа.	estereotipo	0	0
Los insectos son atraídos por la luz.	Насекомых привлекает свет.	atraídos	0	0
¿Te comiste tus espinacas?	Ты съел свой шпинат?	espinacas	0	0
No se descarta.	Не исключено.	descarta	0	0
La leche se congeló y se puso sólida.	Молоко замёрзло и затвердело.	congeló	0	0
¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?	Когда мы достигнем наивысшего уровня владения языком?	alcanzaremos	0	0
¿Te acordaste de cerrar el agua y gas antes de salir de casa?	Ты не забыл выключить воду и газ перед выходом из дома?	acordaste	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	largue	0	0
Me despertaron a las cinco.	Меня разбудили в пять часов.	despertaron	0	0
Estamos avergonzados por la pobreza de nuestro padre.	Мы стыдимся бедности нашего отца.	avergonzados	0	0
El barco se desvaneció sobre el horizonte.	Корабль скрылся за горизонтом.	desvaneció	0	0
No me funciona el intermitente derecho.	У меня не работает правый поворотник.	intermitente	0	0
Nos alcanzaron muy pronto.	Они быстро нас догнали.	alcanzaron	0	0
El vinagre es un buen desinfectante.	Уксус — хорошее дезинфицирующее средство.	desinfectante	0	0
No creemos que lo supere.	Мы не думаем, что он с этим справится.	supere	0	0
Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	retroceso	0	0
Tom lanzó una mirada amenazante a Mary.	Том бросил на Мэри угрожающий взгляд.	amenazante	0	0
Esta falda es un poco demasiado ajustada.	Эта юбка малость чересчур тесная.	ajustada	0	0
Capri es una de las islas más bellas de Italia.	Капри - один из самых красивых островов Италии.	capri	0	0
Repites constantemente lo mismo.	Ты постоянно повторяешь одно и то же.	repites	0	0
Los electrones son más amigos de los protones que de los neutrones.	Электроны больше дружат с протонами, чем с нейтронами.	neutrones	0	0
Encendí la radio.	Я включил радио.	encendí	0	0
Si ese hombre comete otro error, lo despediré.	Если этот человек совершит ещё одну ошибку, я его уволю.	despediré	0	0
La tormenta causo un tremendo daño.	Шторм нанёс огромный ущерб.	causo	0	0
Pinté mi coche.	Я покрасил свою машину.	pinté	0	0
Nunca me he topado con un caso tan extraño.	Я ещё никогда не сталкивался с таким странным случаем.	topado	0	0
¿Cómo hacer glaseado de chocolate para donas?	Как приготовить шоколадную глазурь для пончиков?	glaseado	0	0
El número atómico del hierro es 26.	Порядковый номер железа - 26.	atómico	0	0
Yo no pensé que ustedes me creerían.	Я не думал, что вы мне поверите.	creerían	0	0
Un puente se hundió en Génova, Italia.	В итальянской Генуе рухнул мост.	génova	0	0
Vestía ropa lujosa.	Он носил роскошные одежды.	lujosa	0	0
Los aspirantes a las becas deben entregar los formularios en un lapso de treinta días.	Кандидаты на получение стипендий должны сдать заполненные формы в течение тридцати дней.	lapso	0	0
Yo me resbalé y me torcí el tobillo.	Я поскользнулся и подвернул лодыжку.	resbalé	0	0
No creo que esto sea una avispa.	Я не думаю, что это оса.	avispa	0	0
Salió de la cárcel excavando un túnel.	Он сбежал из тюрьмы, прокопав туннель.	excavando	0	0
¿Por qué no hay tenedores en la mesa?	Почему на столе нет вилок?	tenedores	0	0
Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.	В надежде обрести суперспособности Христофор Колумб однажды пристально пять минут смотрел на солнце. Не помогло.	superpoderes	0	0
Todavía se creen muchas supersticiones.	Среди людей по-прежнему ходит много суеверий.	supersticiones	0	0
La sopa de aleta de tiburón es muy popular en China	Суп из плавников акулы пользуется большой популярностью в Китае.	aleta	0	0
Tom no cree que los fantasmas existan.	Том не верит, что привидения существуют.	existan	0	0
Este es un libreto de cine.	Это сценарий фильма.	libreto	0	0
A decir verdad, manejé el carro de mi padre sin su permiso.	По правде говоря, я управлял автомобилем моего отца без его разрешения.	manejé	0	0
Se nos saltaron las lágrimas.	У нас на глаза навернулись слёзы.	saltaron	0	0
Mi abuela me crio.	Меня вырастила бабушка.	crio	0	0
Visitamos la tumba de nuestro padre.	Мы посетили могилу нашего отца.	visitamos	0	0
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	Моя младшая сестра немного ленива.	perezosa	0	0
Tengo apendicitis.	У меня аппендицит.	apendicitis	0	0
El señor Kato es profesor.	Господин Като — учитель.	kato	0	0
Mi abuelo paterno abandonó Armenia porque fue desterrado.	Мой дед со стороны матери покинул Армению, потому что его изгнали из страны.	desterrado	0	0
Los buzos no lograron volver.	Водолазы не смогли вернуться.	buzos	0	0
El alcalde concedió nuestra demanda.	Мэр удовлетворил нашу просьбу.	concedió	0	0
Preguntale al policía.	Спроси у полицейского.	preguntale	0	0
Puedes correr, pero no puedes ocultarte.	Можешь бежать, но тебе не спрятаться.	ocultarte	0	0
El paciente comenzó a toser.	Пациент закашлялся.	toser	0	0
Soy surfista.	Я сёрфер.	surfista	0	0
Es natural ponerse nervioso cuando el avión despega.	Когда самолёт отрывается от земли, волноваться вполне естественно.	despega	0	0
¡Devuélvemela!	Верни её мне!	devuélvemela	0	0
Me he tropezado.	Я споткнулся.	tropezado	0	0
No celebro la Navidad.	Я не праздную Рождество.	celebro	0	0
Él tiene un Toyota.	У него тойота.	toyota	0	0
Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.	Моя сестра худая, но я полновата.	gordita	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	soñamos	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	Я только что проколола колесо.	pinchar	0	0
La alimentación de los deportistas es tan importante como su entrenamiento.	Питание имеет для спортсменов такое же значение, как тренировки.	deportistas	0	0
No he fracasado. Sólo encontré 10.000 formas que no funcionaron.	Я не ошибался. Я просто нашёл 10000 способов, которые не работают.	funcionaron	0	0
La lluvia ácida no es un fenómeno meteorológico natural.	Кислотный дождь — это не естественный метеорологический феномен.	meteorológico	0	0
¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?	Какое лекарство лучше всего помогает от простуды?	resfrío	0	0
Se desconoce la causa del incendio.	Причина пожара неизвестна.	desconoce	0	0
Me acabo de comprar un ratoncito.	Я только что купил себе мышонка.	ratoncito	0	0
Nuestro único testigo rehúsa testificar.	Наш единственный свидетель отказывается давать показания.	rehúsa	0	0
Haceme caso y olvidate de eso.	Послушай меня и забудь об этом.	olvidate	0	0
La guitarra y el amplificador se venden por separado.	Гитара и усилитель продаются по отдельности.	amplificador	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Извержение вулкана угрожало деревне.	amenazaba	0	0
Nosotros decidiremos después.	Потом решим.	decidiremos	0	0
Escríbeme cuando llegues.	Напиши мне, когда приедешь.	escríbeme	0	0
El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	В книге говорится, что инки были великими архитекторами.	arquitectos	0	0
Un humilde gracias por responderme.	Благодарю покорно за ваш ответ.	responderme	0	0
Nuestro perro entierra huesos en el jardín.	Наша собака закапывает кости в саду.	entierra	0	0
Él escupió en el piso.	Он сплюнул на землю.	escupió	0	0
Él es un niño malcriado.	Он избалованный ребенок.	malcriado	0	0
Él profetizó que una espantosa calamidad ocurriría.	Он предсказал ужасную трагедию.	calamidad	0	0
Los tulipanes han florecido.	Расцвели тюльпаны.	tulipanes	0	0
El juguete que le compré al niño no incluía las baterías.	В комплекте с игрушкой, которую я купил ребёнку, не было батареек.	incluía	0	0
Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	Фридрих Ницше был немецким философом.	friedrich	0	0
Me confirmaron que no tardaría más de dos días.	Мне подтвердили, что это займёт не больше двух дней.	confirmaron	0	0
Conversamos acerca de varios temas.	Мы говорили на разные темы.	conversamos	0	0
Es mejor yo pille el tren a que me pille el tren a mí.	Лучше я сяду на поезд, чем попаду под него.	pille	0	0
Cuelgo la ropa limpia en el armario.	Я развешиваю чистую одежду в шкафу.	cuelgo	0	0
Mis padres son muy estrictos.	У меня очень строгие родители.	estrictos	0	0
La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	Этикетка предупреждает, что внутри коробки что-то хрупкое.	advierte	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	géminis	0	0
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su caso.	Нет смысла критиковать кого-то за то, что он делает, если бы мы сами сделали то же самое на его месте.	estuviésemos	0	0
¿Has donado sangre alguna vez?	Ты когда-нибудь сдавал кровь?	donado	0	0
Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	diagnosticaron	0	0
Ha llevado una vida desordenada.	Он вёл беспорядочную жизнь.	desordenada	0	0
Este asunto es demasiado arriesgado, de modo que no puedo comprometerme a nada.	Это дело слишком рискованное, поэтому я не могу брать на себя никаких обязательств.	comprometerme	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Стены увиты плющом.	hiedra	0	0
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	Освобождение от уплаты налогов было одной из привилегий дворянства во французском обществе XVIII века.	xviii	0	0
Los ojos de Tomás estaban húmedos por las lágrimas.	Глаза Тома были мокрыми от слёз.	húmedos	0	0
Los boxeadores tienen que pesarse antes de una pelea.	Боксёры должны взвешиваться перед боем.	boxeadores	0	0
Te salvaremos.	Мы спасём тебя.	salvaremos	0	0
¿Le duele cuando mastica?	Вам больно жевать?	mastica	0	0
En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.	В советское время было обычным делом, что простому инженеру платили мало.	pagaran	0	0
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	Из-за различных бюрократических проволочек срок давности истекает, а дело закрывается и преступник остается безнаказанным.	retrasos	0	0
¿Cuántos polacos estudian aquí?	Сколько здесь учится поляков?	estudian	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	seductora	0	0
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	Эти инфекции были вызваны заражённым молоком.	causadas	0	0
Tom era un ciclista.	Том был велогонщиком.	ciclista	0	0
¿Cómo has celebrado tu aniversario?	Как отметил день рождения?	celebrado	0	0
Los precios son elevados.	Цены высокие.	elevados	0	0
Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	Я бы хотел поговорить с координатором этого проекта.	coordinador	0	0
¿Cuándo estuvisteis en Londres?	Когда вы были в Лондоне?	estuvisteis	0	0
Hoy las banderas ondean a media asta en mi ciudad.	У нас в городе сегодня приспущены флаги.	asta	0	0
La última inversión de los polos magnéticos en la Tierra ocurrió hace 786.000 años, y sucedió en menos de 100 años.	Последняя инверсия магнитных полюсов Земли произошла 786 тысяч лет назад и заняла менее 100 лет.	polos	0	0
Ella cedió su silla a una persona mayor.	Она уступила место человеку старше себя.	cedió	0	0
Yo me defendí.	Я защитился.	defendí	0	0
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	Я всегда кладу полную ложку мёда в свой чай.	cucharada	0	0
Te dije que no le contaras eso a nadie.	Я же тебе сказал, чтобы ты никому об этом не рассказывал.	contaras	0	0
Si un hombre tuviera 11 ovejas y todas menos 9 murieran, ¿cuántas ovejas le quedarían?	Если бы у человека было одиннадцать овец и все, кроме девяти, умерли, сколько овец бы у него осталось?	quedarían	0	0
¡Compremos algo!	Давай что-нибудь купим!	compremos	0	0
Alquilamos una canoa.	Мы взяли напрокат каноэ.	alquilamos	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Она привязала к зонту красную ленту в качестве знака.	sombrilla	0	0
Al final alcanzamos un compromiso.	В конце концов мы пришли к компромиссу.	alcanzamos	0	0
Es hora de que acuestes.	Пора тебе ложиться.	acuestes	0	0
A él le gusta la música brasileña.	Ему нравится бразильская музыка.	brasileña	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Мария очень подробно изучала смех шимпанзе.	chimpancés	0	0
¿Cuál es tu cita favorita de Mark Twain?	Какая твоя любимая цитата из Марка Твена?	twain	0	0
Me dijeron que para enamorarla tenía que hacerla sonreír. El problema es que cada vez que sonríe, me enamoro yo.	Мне сказали, что для того, чтобы влюбить её в себя, мне надо сделать так, чтобы она улыбалась. Проблема в том, что всякий раз, когда улыбается она, влюбляюсь я.	enamoro	0	0
El ha estado desde hace tres meses confinado a su cama.	Он уже три месяца прикован к постели.	confinado	0	0
El anciano tropezó, cayó y se golpeó la cabeza contra el pavimento de la calle.	Старик споткнулся, упал и ударился головой о мостовую.	pavimento	0	0
Él siempre está alardeando de sus logros.	Он всегда хвастается своими достижениями.	alardeando	0	0
Los niños dibujan y pintan plantas y flores.	Дети рисуют и раскрашивают растения и цветы.	pintan	0	0
Libérame de este dolor, por favor.	Избавь меня, пожалуйста, от этой боли.	libérame	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	fallecimiento	0	0
Ustedes dos son tan cómicos.	Вы двое такие смешные.	cómicos	0	0
Trace usted una línea aquí.	Проведите тут черту.	trace	0	0
María es bibliotecaria.	Мэри — библиотекарша.	bibliotecaria	0	0
¿Podrías abrazarme?	Ты не мог бы меня обнять?	abrazarme	0	0
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.	Мужчины и женщины по-разному борются со стрессом: мужчины в основном с помощью алкоголя, в то время как женщины с помощью общения.	utilizados	0	0
Felipe se despertó con el cuello dolorido.	Фелипе проснулся с болью в шее.	dolorido	0	0
La vista desde lo alto del acorazado era impresionante.	Вид с вершины линкора был впечатляющий.	acorazado	0	0
Me gusta más la bicicleta verde que la rosada.	Зелёный велосипед мне нравится больше, чем розовый.	rosada	0	0
El médico me aconsejó beber más leche.	Врач посоветовал мне пить больше молока.	aconsejó	0	0
¿Es usted intolerante a la lactosa?	У Вас непереносимость лактозы?	intolerante	0	0
El secreto del placer recae en no tener tal secreto.	Секрет удовольствия в том, чтобы не иметь такого секрета.	recae	0	0
Los acreedores tienen mejor memoria que los deudores.	У кредиторов память лучше, чем у должников.	acreedores	0	0
Alemania tiene dos capitales.	В Германии две столицы.	capitales	0	0
Sus críticas eran muy severas.	Его критика была очень суровой.	severas	0	0
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	Министерство иностранных дел Китая объявило, что Пекин решительно осуждает испытания, и порекомендовало Северной Корее избегать других действий, которые могли бы усугубить ситуацию.	rotundamente	0	0
Anoche soñé que un oso y un lobo me perseguían.	Прошлой ночью мне приснилось, что за мной гонятся медведь и волк.	perseguían	0	0
No te olvides de escribirme.	Не забудь мне написать.	escribirme	0	0
Los reclusos trataron de fugarse.	Заключённые пытались совершить побег.	fugarse	0	0
Tom discutió el tema con Mary.	Том обсудил вопрос с Мэри.	discutió	0	0
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	potentes	0	0
La fauna es un conjunto de animales.	Фауна — это совокупность животных.	fauna	0	0
Fumar solía ser tabú para las mujeres.	Раньше курение было для женщин табу.	tabú	0	0
El examen teórico es mañana.	Теоретический экзамен завтра.	teórico	0	0
¿Te gusta el arte abstracto?	Тебе нравится абстракционизм?	abstracto	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	sinagoga	0	0
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.	Благословенны те, кто ничего не ждёт, потому что они никогда не будут разочарованы.	benditos	0	0
El cristianismo se originó en el Medio Oriente.	Христианство зародилось на Ближнем Востоке.	originó	0	0
Llamamos a Mary para decirle que llegaríamos tarde.	Мы позвонили Мэри, чтобы сообщить ей, что мы опоздаем.	llegaríamos	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	copian	0	0
Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	По мнению некоторых философов, всё сущее состоит из четырёх основных элементов: огня, воздуха, воды и земли.	filósofos	0	0
Al equipo le faltó movilidad.	Команде не хватало подвижности.	movilidad	0	0
En algunos países la tentativa de suicidio es penada con la pena de muerte.	В некоторых странах попытка самоубийства наказывается смертной казнью.	tentativa	0	0
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	По крайней мере десять процентов больных эмболией лёгких умирают в первый час.	embolia	0	0
Tom casi derrama su café.	Том чуть не пролил свой кофе.	derrama	0	0
Partiremos de Japón mañana por la mañana.	Мы покидаем Японию завтра утром.	partiremos	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	Мусульмане называют Иисуса "Иса".	isa	0	0
Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.	Их обвинили в изготовлении самодельных бомб.	caseras	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	guardados	0	0
¿Jugamos básquet?	Сыграем в баскетбол?	básquet	0	0
Ella insistía en ayudarme.	Она настаивала на том, чтобы мне помочь.	insistía	0	0
Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.	Пойду выброшу это в мусорку, и когда я вернусь, пойдём.	botar	0	0
Me han disculpado.	Они простили меня.	disculpado	0	0
Yo invertí mucho dinero en mi casa.	Я уже вложил много денег в свой дом.	invertí	0	0
Esto es un colmillo de elefante.	Это бивень слона.	colmillo	0	0
Miles de extranjeros visitan cada año Japón.	Каждый год Японию посещают тысячи иностранцев.	visitan	0	0
El Sahara es un gran desierto.	Сахара - это большая пустыня.	sahara	0	0
No dejes que te asusten.	Не давай себя запугать.	asusten	0	0
Él fue exiliado de su país.	Он был изгнан из своей страны.	exiliado	0	0
Tanto los calamares como los camaleones pueden cambiar de color.	Как кальмары, так и хамелеоны могут менять окраску.	calamares	0	0
Los esconderé tan bien que ni el mismísimo Señor Dios lo encontraría.	Я их так спрячу, что сам господь бог не найдёт.	esconderé	0	0
Montamos calentadores de agua.	Мы собираем водонагреватели.	montamos	0	0
Recibiremos al nuevo año en casa.	Мы встретим Новый год дома.	recibiremos	0	0
Estoy reparando la lavadora.	Я чиню стиральную машину.	reparando	0	0
Ella está hambrienta y sedienta.	Она голодна и хочет пить.	sedienta	0	0
Lo ayudamos financieramente.	Мы оказали ему финансовую помощь.	financieramente	0	0
Su reelección parece segura.	Его переизбрание кажется делом решённым.	reelección	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	США готовят новые санкции против России.	sanciones	0	0
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	Если бы мы были пакистанцами, на каком языке мы бы говорили?	fueramos	0	0
En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.	В Саудовской Аравии мужское население составляет большинство.	saudita	0	0
Yo sonrío cada vez que la veo.	Я улыбаюсь каждый раз, когда её вижу.	sonrío	0	0
Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.	Мы живем в мире таких деликатных и тонких красот, что человеческий глаз не в состоянии воспринимать их.	sutiles	0	0
Fue enviado a Guantánamo.	Его отправили в Гуантанамо.	guantánamo	0	0
No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.	Не покупай машину у этого дилера. Тебя надуют.	concesionario	0	0
En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.	В Древнем Риме Колизей был большим помещением для представлений.	coliseo	0	0
Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	Надо обрезать больные листья, чтобы остальные оставались здоровыми.	sanas	0	0
Por favor, no me mandes mensajes.	Пожалуйста, не отправляй мне сообщения.	mandes	0	0
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	Не высокомерно ли говорить, что мы были созданы по образу и подобию Бога?	semejanza	0	0
Se me reventó una rueda.	У меня лопнуло колесо.	reventó	0	0
No dejéis que él pulse este botón.	Не дайте ему нажать на эту кнопку.	pulse	0	0
Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien cogida otra.	Мужчины как обезьяны: пока за другую ветку не схватятся, первую не отпустят.	sueltan	0	0
En la reunión había meramente seis personas.	На встрече было только шесть человек.	meramente	0	0
Este papel es áspero.	Это грубая бумага.	áspero	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	ente	0	0
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	У слона такой цепкий хобот, что он может поднять монету с пола.	tenaz	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	Тюрьма Алькатрас была закрыта в 1963 году.	alcatraz	0	0
Me quedé boquiabierto admirando el paisaje.	Я потерял дар речи, любуясь пейзажем.	admirando	0	0
La riqueza es relativa.	Богатство относительно.	relativa	0	0
Tom es muy buen escultor.	Том очень хороший скульптор.	escultor	0	0
Observar las aves silvestres es muy divertido.	Наблюдать за птицами - хорошее развлечение.	silvestres	0	0
Nos alegramos de que vengáis.	Мы рады, что вы придёте.	alegramos	0	0
A ella le gusta humillar a las personas.	Ей нравится унижать людей.	humillar	0	0
Si te dijera toda la verdad, te sorprenderías.	Если бы я сказал тебе всю правду, ты бы удивился.	sorprenderías	0	0
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	dmitri	0	0
¿Por qué parece que siempre los hombres tienen aventuras con sus secretarias?	Почему создаётся впечатление, что мужчины всегда заводят интрижки со своими секретаршами?	secretarias	0	0
Ese camión no transporta lo que la gente piensa que transporta.	Этот грузовик не перевозит то, что думают люди.	transporta	0	0
Sin el aire, todos los seres vivos morirían.	Без воздуха все живые существа погибли бы.	morirían	0	0
Decime la verdad.	Скажи мне правду.	decime	0	0
Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.	Исследователи из Кембриджского университета говорят, что в человеческом геноме содержится 145 чужеродных генов.	genoma	0	0
En el acuario hay muchos peces exóticos.	В аквариуме много редких рыб.	exóticos	0	0
Tom donó sangre.	Том пожертвовал свою кровь.	donó	0	0
Los altibajos de terreno dificultan el avance de las tropas.	Неровности рельефа местности затрудняют продвижение войск.	altibajos	0	0
Le ataron las manos con una cuerda.	Ему связали руки верёвкой.	ataron	0	0
¿Qué es un marcapasos?	Что такое электрокардиостимулятор?	marcapasos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Кабул - это столица Афганистана.	kabul	0	0
Revisa la composición antes de entregarla.	Проверь сочинение, перед тем как сдавать его.	entregarla	0	0
No me lo deis.	Не давайте мне этого.	deis	0	0
La torre va a colapsar.	Башня вот-вот рухнет.	colapsar	0	0
¿Qué tal es la comida tailandesa?	Ну и как тайская еда?	tailandesa	0	0
¿Cuándo y dónde puedes encontrar a un tejón?	Когда и где ты можешь найти барсука?	tejón	0	0
El Corpus no está construido como tablas sino como grafos.	Корпус организован не в виде таблицы, а в виде графа.	corpus	0	0
Fremont y Sutter vivían en California.	Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	sutter	0	0
Personas diversas, pasatiempos diversos.	Разные люди, разные хобби.	pasatiempos	0	0
¿Tú también, Brutus?	И ты, Брут?	brutus	0	0
Ella no tolera el comportamiento de su marido.	Она не выносит поведение своего мужа.	tolera	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	impedimento	0	0
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	traiciones	0	0
El aceite es extraído de las olivas.	Масло выжато из оливок.	extraído	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Спаси человека. Съешь каннибала.	caníbal	0	0
Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.	Вытащи кривой гвоздь и вбей новый.	clava	0	0
Querido amigo, yo me he vuelto eso que llaman un snob.	Дорогой друг, я стал, что называется, снобом.	snob	0	0
Este león es muy dócil.	Этот лев очень смирный.	dócil	0	0
Esta manija no se gira.	Эта ручка не поворачивается.	manija	0	0
A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	grandiosas	0	0
Almorzamos entre las doce y media y la una y media.	Мы обедаем между половиной первого и половиной второго.	almorzamos	0	0
Él dijo "¡abracadabra!", y apareció un pichón.	Он сказал "абракадабра!", и появился голубь.	abracadabra	0	0
No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.	Мы не знаем как, но Мэри смогла перехитрить все системы распознавания лиц и биометрии, которые были в военном комплексе.	burlar	0	0
El doctor examinó más de cincuenta pacientes ese día.	Врач осмотрел более пятидесяти пациентов в тот день.	examinó	0	0
¿Por qué gritaste?	Почему ты кричал?	gritaste	0	0
Por esa razón nos divorciamos.	По этой причине мы развелись.	divorciamos	0	0
Tengo el mensaje cifrado para que no lo lea nadie.	У меня есть шифрованное сообщение, чтобы никто его не прочитал.	cifrado	0	0
Tom está bastante seguro de no poder quedarse embarazado.	Том вполне уверен, что он не может забеременеть.	embarazado	0	0
Agradezco inmensamente la invitación, pero no podré ir.	Безмерно благодарен за приглашение, но не смогу пойти.	inmensamente	0	0
Ella se enfurece cuando digo que está gorda.	Она приводит в бешенство, когда я говорю ей, что она толстая.	enfurece	0	0
Plutón ya no es considerado un planeta.	Плутон уже не считается планетой.	plutón	0	0
Cuando desperté estaba lloviendo, pero para la tarde el cielo ya se había despejado y el sol brillaba.	Когда я проснулся, шёл дождь, но к обеду небо прояснилось и сияло солнце.	brillaba	0	0
Vivo en Tahití.	Я живу на Таити.	tahití	0	0
¿Cómo estoy mejor? ¿Con barba, bigote, mosca, con perilla o afeitado? y ¿con patillas o sin ellas?	Как я лучше выгляжу? С бородой, усами, бородой-островком, эспаньолкой или выбритым? И с бакенбардами или без?	perilla	0	0
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	Менопауза — это окончательное прекращение основных функций яичников.	menopausia	0	0
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	exóticas	0	0
Nada le perturba.	Ничто её не беспокоит.	perturba	0	0
La evaluación no es siempre objetiva.	Оценка не всегда объективна.	objetiva	0	0
La investigación todavía no ha finalizado.	Расследование до сих пор не завершено.	finalizado	0	0
Ella es elegante y refinada.	Она элегантная и утончённая.	refinada	0	0
No sé qué le pasa, se ha vuelto loco, ha empezado a lanzar cosas por la ventana y ya ha vaciado dos habitaciones.	Не знаю, что с ней такое, она спятила, начала бросать предметы из окна и уже опустошила две комнаты.	vaciado	0	0
Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.	Я всегда хотел с ней познакомиться, но никогда не решался.	atreví	0	0
No te acobardes, mejicano.	Не дрейфь, мексиканец.	mejicano	0	0
Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.	Я знаю, что ты расстроен из-за того, что твоя машина разбилась, но ты остался невредим, и ты должен быть счастлив, что жив.	ileso	0	0
¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?	Где вы были, когда мне действительно нужна была ваша помощь?	estábais	0	0
Votemos.	Голосуем.	votemos	0	0
Ven, no tengas miedo, nosotros te protegemos.	Иди, не бойся. Мы тебя защитим.	protegemos	0	0
El problema se sale del marco de mis competencias.	Проблема выходит за рамки моей компетенции.	competencias	0	0
He cambiado los interruptores.	Я поменял выключатели.	interruptores	0	0
Recogemos la habitación por orden.	Мы убираем комнату по очереди.	recogemos	0	0
Mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio.	Сила моих мышц ослабла из-за недостатка упражнений.	debilitado	0	0
Tom es avaro.	Том жадина.	avaro	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	Изречения Конфуция известны.	dichos	0	0
El extraterrestre emplea la levitación y la telekinesis.	Инопланетянин использует левитацию и телекинез.	emplea	0	0
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	lira	0	0
Ese presidente es anexionista, pretende incorporar a su país todas las naciones vecinas.	Этот президент — захватчик, он стремится присоединить к своей стране все соседние государства.	vecinas	0	0
La obesidad es un problema serio.	Ожирение - серьёзная проблема.	obesidad	0	0
Ella parte esta noche, pero todavía no empezó a preparar las valijas.	Она уезжает сегодня ночью, но ещё и не начинала паковать чемоданы.	valijas	0	0
Tom desató las cuerdas.	Том развязал верёвки.	desató	0	0
Soy tailandés.	Я таец.	tailandés	0	0
Soy cerrajero.	Я слесарь.	cerrajero	0	0
¿Braman los bueyes si los comederos están llenos?	Разве ревут волы, когда ясли полны?	bueyes	0	0
La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.	Население Китая и Индии превосходит население любой другой страны.	sobrepasa	0	0
En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	fermín	0	0
Por favor, pesa estos melocotones.	Взвесьте эти персики, пожалуйста.	melocotones	0	0
Yo soy arqueólogo.	Я археолог.	arqueólogo	0	0
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	profundizar	0	0
No veo ningún moretón.	Я не вижу никаких синяков.	moretón	0	0
La batería del celular se está agotando.	Батарея мобильного телефона садится.	agotando	0	0
Si lo vuelves a hacer, iré y te rebanaré el pescuezo mientras duermes.	Если ты ещё раз это сделаешь, я приду и перережу тебе горло, пока ты будешь спать.	pescuezo	0	0
El auto de Tom fue confiscado.	Машина Тома была конфискована.	confiscado	0	0
Tápate los oídos.	Закрой уши.	tápate	0	0
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	Фильм дублирован или в оригинальной озвучке с субтитрами?	subtitulada	0	0
El muchacho quedó un poco perplejo con lo que vio.	Парень был немного смущён тем, что увидел.	perplejo	0	0
Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	Антигены — это вещества, которые способны вызывать образование антител.	anticuerpos	0	0
¡Sálvate!	Спасайся!	sálvate	0	0
Los misioneros civilizaron a los indígenas.	Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	misioneros	0	0
Verifique sus datos.	Проверьте свои данные.	verifique	0	0
El Ferrocarril Chihuahua al Pacífico, que lleva a las Barrancas del Cobre, se extiende alrededor de 700 kilómetros.	Протяженность Чиуауа-Тихоокеанской железной дороги, ведущей к Медному каньону, составляет почти 700 километров.	chihuahua	0	0
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	Атомы состоят из протонов, электронов и нейтронов.	protones	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	Бог из Ветхого Завета является кровавым, мелочным и мстительным тираном.	vengativo	0	0
Llámame si averiguas algo.	Позвони мне, если что-нибудь разузнаешь.	averiguas	0	0
Si se lo digo se enfadará conmigo.	Если я ему скажу, он на меня рассердится.	enfadará	0	0
Algunas personas no soportan las películas subtituladas.	Некоторые люди не переносят фильмы с субтитрами.	soportan	0	0
Las mujeres tienen dos ovarios.	У женщин два яичника.	ovarios	0	0
Hay algunas personas interesadas en la vacante.	Несколько человек заинтересованы вакансией.	interesadas	0	0
Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de Moscú.	В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	inviernos	0	0
Vos limpiaste la casa.	Ты убрался в доме.	limpiaste	0	0
Mi celular estaba descargado.	Мой мобильный телефон был разряжен.	descargado	0	0
Es difícil agradar a algunas personas.	Некоторым людям трудно угодить.	agradar	0	0
Masha no conocía a sus padres.	Маша не знала своих родителей.	masha	0	0
¿Comer un diente de ajo al día es beneficioso para la salud?	Полезно ли для здоровья съедать каждый день зубчик чеснока?	beneficioso	0	0
La suerte está echada.	Жребий брошен.	echada	0	0
Voy a extrañarte cuando te vayas.	Я буду скучать по тебе, когда ты уедешь.	extrañarte	0	0
Tom me pidió que le despertara a las seis.	Том попросил меня разбудить его в шесть.	despertara	0	0
Prefiero arrepentirme de lo que hice y no de lo que no hice.	Я предпочитаю сожалеть о том, что сделал, чем о том, чего не сделал.	arrepentirme	0	0
Mis abuelos paternos nacieron en el siglo antepasado.	Мои дедушка с бабушкой родились в позапрошлом веке.	antepasado	0	0
Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	Такое поведение только запятнало его имидж.	actitudes	0	0
Es difícil entender los textos de aquel autor, él utiliza muchas metáforas.	Тексты этого автора трудны для понимания, он использует много метафор.	metáforas	0	0
Con la edad la gente se vuelve más cínica.	С возрастом люди становятся циничнее.	cínica	0	0
Los buenos libros siempre merecen la pena leerlos.	Хорошие книги всегда стоит прочесть.	leerlos	0	0
¿A quién elegiré?	Кого я выберу?	elegiré	0	0
Es engañoso.	Оно обманчиво.	engañoso	0	0
La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.	Няня пыталась петь ребёнку, чтобы он уснул.	durmiera	0	0
En la calle se escuchan tracas de petardos.	На улице слышны взрывы петард.	petardos	0	0
Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol.	Том всегда ходит в солнцезащитных очках и плаще.	gabardina	0	0
Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.	Все дети имеют право на питание высшего качества в государственных школах.	nutrición	0	0
Esto es muy fastidioso.	Это очень утомительно.	fastidioso	0	0
¡Introduce una moneda, por favor!	Вставь монету, пожалуйста!	introduce	0	0
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	Многие банкоматы оснащены системой, которая помечает купюры на случай воровства.	equipados	0	0
Seamos optimistas.	Будем оптимистами.	optimistas	0	0
Los abejorros son peludos.	Шмели мохнатые.	peludos	0	0
La manzanilla crece aquí.	Ромашка растёт здесь.	manzanilla	0	0
La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	diputados	0	0
Un bus me bloqueó el camino.	Мне перегородил дорогу автобус.	bloqueó	0	0
Si Tatoeba no existiera, debería ser inventada.	Если бы Татоэбы не существовало, её бы следовало придумать.	inventada	0	0
Gibraltar es la capital de Gibraltar.	Гибралтар - столица Гибралтара.	gibraltar	0	0
El orador se apartó del tema principal.	Оратор отклонился от основной темы.	apartó	0	0
Todos se la quedaron mirando cuando empezó a reírse a carcajadas.	Все смотрели на неё, когда она начала раскатисто смеяться.	carcajadas	0	0
¿Cuál es el más calurosa de todas las estaciones?	Какое время года самое тёплое?	calurosa	0	0
La Horda de Oro causó estragos y muerte por toda Eurasia.	Золотая Орда посеяла хаос и смерть по всей Евразии.	horda	0	0
Martina vio un ornitorrinco en Australia.	Мартина видела в Австралии утконоса.	martina	0	0
Juliana habla español.	Хулиана говорит по-испански.	juliana	0	0
Aproveché la oportunidad para visitar el museo.	Я воспользовался возможностью посетить музей.	aproveché	0	0
Anote sus objetivos.	Запишите свои цели.	anote	0	0
Las clavijas europeas no valen aquí.	Европейские штепсели здесь не годятся.	europeas	0	0
Allí está el Sena y aquí el puente.	Вон — Сена, а вот — мост.	sena	0	0
La madre de mi abuela es mi "bisabuela," ¿Así que la madre de mi bisabuela es mi "tatarabuela"? ¿Verdad?	Мать моей бабушки - моя прабабушка, таким образом, мать моей прабабушки - моя прапрабабушка? Верно?	bisabuela	0	0
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	Китайскому земледельцу сказали, что он не должен бриться к визиту президента Ху Цзиньтао, чтобы иметь более "сельский" вид на телевидении.	afeitarse	0	0
¡Qué atrocidad!	Какое зверство!	atrocidad	0	0
Si escucharas, entenderías.	Если бы ты слушал, ты бы понял.	escucharas	0	0
He debido prever esto.	Я должен был это предвидеть.	prever	0	0
Charlamos sobre diferentes asuntos.	Мы поговорили о разных делах.	charlamos	0	0
¿Eres supersticioso?	Ты суеверен?	supersticioso	0	0
Pensamos, por lo tanto existimos.	Мы мыслим, следовательно, мы существуем.	existimos	0	0
Al comienzo de la frase se usa letra mayúscula.	В начале предложения ставится заглавная буква.	mayúscula	0	0
Ellos se escondieron en el sótano.	Они спрятались в подвале.	escondieron	0	0
Sus ojos se llenaron de lágrimas.	Его глаза наполнились слезами.	llenaron	0	0
Mi carro no está arrancando.	Моя машина не заводится.	arrancando	0	0
Mi abuela siempre decía, "no respires y bebas al mismo tiempo".	Моя бабушка всегда говорила: "Не дыши, когда пьёшь".	respires	0	0
Llevo esperándole aquí desde esta mañana.	Я прождал его здесь с самого утра.	esperándole	0	0
Aprobé el examen sin estudiar.	Я сдал экзамен без подготовки.	aprobé	0	0
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	Шесть тысяч лет назад было замечено, что Нил разливается, когда Солнце восходит под Сириусом, и начинает мелеть, когда оно приближается к созвездию Весов. Это знание побудило египтян к наблюдению за звёздами и ведению календаря.	notaron	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	posteriormente	0	0
Yo antes era muy indeciso pero ahora ya no.	Раньше я был очень нерешительным, но теперь уже нет.	indeciso	0	0
Ellos se lavan las manos.	Они моют руки.	lavan	0	0
Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	Фридрих Ницше был немецким философом.	nietzsche	0	0
Reservamos un hotel en Sao Paulo.	Мы забронировали отель в Сан-Паулу.	sao	0	0
¿Es verdad que tú construiste esta casa tú solo?	Ты правда построил этот дом в одиночку?	construiste	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	refrigeración	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Это издательство специализируется на детской литературе.	especializada	0	0
El óptico mide la agudeza visual del paciente.	Оптометрист определяет остроту зрения пациента.	óptico	0	0
Chipre es una isla.	Кипр - это остров.	chipre	0	0
¿Pues hay, madre, en el cielo, algún dios más desdichado que yo?	О мать, есть ли на небе какой-нибудь Бог несчастнее меня?	desdichado	0	0
Me gustaría regalarle algo por su cumpleaños.	Мне хотелось бы подарить ему что-нибудь на день рождения.	regalarle	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Будучи ребёнком, Клаудио предпочитал закапываться в книгах по грамматике вместо того, чтобы играть со своими друзьями.	prefirió	0	0
«¿Se puede saber qué os pasa?» «Nada, que aquí el amigo ha intentado tirarle los tejos a tu novia.»	«Можно узнать, что тут у вас происходит?» — «Ничего, просто этот парень пытался подкатить к твоей девушке».	tirarle	0	0
Cuando paseaba por Ginza de casualidad me topé con un amigo.	Когда гулял по Гиндзе, случайно встретил друга.	paseaba	0	0
Tom le ordenó al perro que se sentara.	Том дал собаке команду «сидеть».	sentara	0	0
Para cambiar de carril, usa los intermitentes laterales.	Для перестроения в другую полосу используй сигналы поворота.	laterales	0	0
Ella está meditando.	Она медитирует.	meditando	0	0
Ella se porta bien en casa, pero en la escuela es una maleducada.	Дома она ведёт себя хорошо, но в школе очень невоспитанно.	maleducada	0	0
Esperábamos el resultado conteniendo el aliento.	Мы ждали результата затаив дыхание.	conteniendo	0	0
Tenés que tragar el comprimido.	Ты должен проглотить таблетку.	comprimido	0	0
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	Единственный способ избавиться от современного диктатора — убить его.	asesinarlo	0	0
El sexo es la cosa más placentera en el mundo.	Секс — самая приятная вещь на свете.	placentera	0	0
No te agarres a mi jersey. Me lo das de sí.	Не хватайся за мой свитер. Ты его растягиваешь.	agarres	0	0
María se cortó un dedo mientras cocinaba.	Мэри порезала палец, когда готовила.	cocinaba	0	0
El neón es un gas noble.	Неон - благородный газ.	neón	0	0
Limpiaron la nieve de la vereda.	Они очистили тротуар от снега.	vereda	0	0
Construiré una casa de madera.	Я построю деревянный дом.	construiré	0	0
La bondad de Tom la conmovió.	Доброта Тома тронула её.	conmovió	0	0
Con el dinero se resuelven muchos problemas.	Деньги решают множество проблем.	resuelven	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	relacionar	0	0
Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.	Прошло больше века с тех пор, как рабство было объявлено незаконным.	declarada	0	0
Fumas demasiado. ¡No fumes tanto!	Ты слишком много куришь. Не кури столько!	fumes	0	0
En el Amazonas hay anguilas eléctricas.	В Амазонке водятся электрические угри.	anguilas	0	0
Esperá. Quiero mostrarte algo.	Погоди, я хочу показать тебе кое-что.	esperá	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Он был весь красный от гнева, поэтому взял швабру, сломал её пополам, швырнул в сторону и ушёл, хлопнув дверью.	portazo	0	0
Che, dormilón, despertate.	Эй, проснись, соня.	dormilón	0	0
El corazón del hombre está corrompido.	Сердце человека испорчено.	corrompido	0	0
Es como un elefante en un bazar.	Он как слон в посудной лавке.	bazar	0	0
La justicia es un espejismo.	Справедливость - это иллюзия.	espejismo	0	0
Este calor es sofocante.	Жара стоит удушающая.	sofocante	0	0
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	ejerce	0	0
Esta noche me acostaré muy tarde.	Сегодня ночью я лягу спать очень поздно.	acostaré	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	fortalezas	0	0
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.	Его месячный доход составляет две тысячи долларов.	mensuales	0	0
¿Sabés quién inventó el telégrafo?	Ты знаешь, кто изобрёл телеграф?	telégrafo	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	contenidos	0	0
Cristina Fernández no tiene ni la menor idea de qué se trata la dignidad.	Кристина Фернандес не имеет ни малейшего понятия о достоинстве.	fernández	0	0
Las alas de las mariposas están cubiertas de pequeñas escamas.	Крылья бабочек покрыты маленькими чешуйками.	escamas	0	0
A Tom le gusta cantar arias de óperas italianas.	Том любит напевать итальянские оперные арии.	italianas	0	0
Bébelo.	Выпей его.	bébelo	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Микробы могут спровоцировать заболевания.	microbios	0	0
No hay motivo para enfadarse.	Нет причин злиться.	enfadarse	0	0
No tengo lavavajillas.	У меня нет посудомоечной машины.	lavavajillas	0	0
¿Cuál es tu signo del zodiaco?	Кто ты по знаку зодиака?	zodiaco	0	0
Encontré su opinión pertinente.	Её мнение мне показалось уместным.	pertinente	0	0
¿Ella besaba bien?	Она хорошо целовалась?	besaba	0	0
Por favor, complete el formulario.	Пожалуйста, заполните эту форму.	complete	0	0
Pensar lógicamente no es mi fuerte.	Логическое мышление не является моей сильной стороной.	lógicamente	0	0
La compañía invirtió mucho dinero en este proyecto.	Компания вложила в этот проект много денег.	invirtió	0	0
Las caravelas de Cristobal Colón partieron del puerto de Palos el día 3 de agosto de 1492.	Каравеллы Христофора Колумба покинули порт Палос 3 августа 1492 года.	partieron	0	0
Él enfrentó al peligro valientemente.	Он храбро встретил опасность.	valientemente	0	0
La respuesta no le agradó.	Ответ пришёлся ему не по нраву.	agradó	0	0
Hay restaurantes que tienen menús en muchos idiomas.	Есть рестораны, у которые меню составлено на многих языках.	menús	0	0
¿Puede leerme este documento?	Вы можете прочесть мне этот документ?	leerme	0	0
Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!	Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	egocéntrico	0	0
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	compone	0	0
Los deportes de aquí son los mismos que se practican en los Estados Unidos.	Здесь занимаются теми же видами спорта, что и в США.	practican	0	0
Había una vieja regadera oxidada olvidada bajo la maleza del jardín.	В саду валялась старая ржавая лейка, забытая под бурьяном.	oxidada	0	0
La neblina envolvía a Londres.	Лондон окутывал туман.	neblina	0	0
Tom fue a rastras al dentista.	Том с неохотой пошёл к зубному.	rastras	0	0
Protegeremos a Tom.	Мы защитим Тома.	protegeremos	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	degradación	0	0
Contacté con todos mis amigos.	Я связался со всеми своими друзьями.	contacté	0	0
Estoy haciendo un curso de adiestramiento canino.	Я прохожу курс дрессировки собак.	canino	0	0
Se sintió ofendida y le dio una bofetada.	Она почувствовала себя оскорблённой и дала ему пощёчину.	ofendida	0	0
Tom puede contactarme a este número a cualquier hora del día.	Том может связаться со мной по этому номеру в любое время дня.	contactarme	0	0
Voy a acabarlo tan pronto como sea posible.	Я собираюсь закончить это как можно скорее.	acabarlo	0	0
Es un cazafantasmas.	Он охотник за привидениями.	cazafantasmas	0	0
Estoy esperando a que me contesten.	Я жду, что мне ответят.	contesten	0	0
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	Тело быстро адаптируется к изменениям температуры.	adapta	0	0
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	Когда маленькая девочка начала дуться, другие дети подошли к ней и пригласили её с ними поиграть.	acercaron	0	0
Estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes.	Эти новые шторы не сочетаются хорошо с коврами.	combinan	0	0
Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	Она его не любила, да и не полюбила бы никогда, потому что он вызывал у неё тайную и непередаваемую неприязнь.	amaría	0	0
Las moscas están zumbando.	Мухи жужжат.	zumbando	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	У Акико есть тётя по имени Хана.	hana	0	0
Elvis Presley fue una estrella de rock.	Элвис Пресли был рок-звездой.	presley	0	0
Por esta puerta se accede a la cocina.	Эта дверь ведёт на кухню.	accede	0	0
Cuanto más mencionan a Franco, más se levantan los franquistas a defenderle.	Чем больше упоминают Франко, тем больше франкистов встают на его защиту.	mencionan	0	0
Tenemos curiosidad por saber por qué causa Mary pospuso su gran expedición científica a Madagascar.	Нам интересно, по какой причине Мэри отложила свою большую научную экспедицию на Мадагаскар.	madagascar	0	0
Es algo tedioso usar las mayúsculas en un computador.	Использование заглавных букв в компьютере несколько утомительно.	tedioso	0	0
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	estructural	0	0
Tengo un procesador de 64 bits.	У меня 64-битный процессор.	procesador	0	0
Sus competencias son limitadas.	Его полномочия ограниченны.	limitadas	0	0
Tengo intolerancia al gluten.	У меня непереносимость глютена.	intolerancia	0	0
Espero que hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla.	Надеюсь, ты помыл это яблоко перед тем, как начал его есть.	comerla	0	0
Mary es aficionada a la caza con arco y flechas.	Мэри — большая поклонница охоты с луком и стрелами.	aficionada	0	0
No me hables en esperanto, hablame en inglés.	Не говори со мной на эсперанто, говори по-английски.	hablame	0	0
La exportación de armas fue prohibida.	Вывоз оружия был запрещён.	exportación	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	dejándolo	0	0
Estoy haciendo guacamole.	Я готовлю гуакамоле.	guacamole	0	0
Rubén tiene tres hijos.	У Рубена три сына.	rubén	0	0
Ella se concentra totalmente sobre su nuevo trabajo.	Она полностью сконцентрировалась на новой работе.	concentra	0	0
Tom intervino en la disputa de sus colegas.	Том вмешался в спор своих коллег.	intervino	0	0
Esto puede interesarte.	Это может тебя заинтересовать.	interesarte	0	0
Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	despiadados	0	0
¡Sal de mi vista, perro inmundo!	Сгинь с глаз моих, пёс смердящий!	inmundo	0	0
Tom no lo aprobaría.	Том бы не одобрил это.	aprobaría	0	0
Los Aztecas sacrificaban a personas para sacarles el corazón y dárselo como ofrenda a los dioses.	Ацтеки приносили в жертву людей, чтобы вытащить им сердце и использовать его в качестве подношения богам.	sacarles	0	0
¿Por qué me evitas?	Почему ты меня избегаешь?	evitas	0	0
Las presas recobran su nivel óptimo.	Уровень воды в плотинах снова становится оптимальным.	óptimo	0	0
Quiero divorciarme.	Я хочу развестись.	divorciarme	0	0
El artista siempre pintaba solo.	Художник всегда рисовал один.	pintaba	0	0
No puedo enderezar mi espalda.	Не могу разогнуть спину.	enderezar	0	0
¿Qué le regalaste?	Что ты ему подарил?	regalaste	0	0
¿Has pronunciado esta palabra alguna vez?	Ты когда-нибудь произносила это слово?	pronunciado	0	0
Desearle buen provecho a alguien que usted se encuentra y está comiendo	Человеку, которого застали за едой, принято желать приятного аппетита.	desearle	0	0
Voy a desmayarme si no me siento.	Я упаду в обморок, если не сяду.	desmayarme	0	0
Tom tiene alergia al látex.	У Тома аллергия на латекс.	látex	0	0
La herradura se zafó del casco del caballo.	Подкова отвалилась от копыта лошади.	herradura	0	0
Tengo que reescribir mi informe.	Мне надо переписать отчёт.	reescribir	0	0
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.	Они хотели, чтобы я продал для них наркотики, но я отказался.	vendiera	0	0
Me pregunto, ¿cuántos idiomas se hablarán en Etiopía?	Интересно, на скольких языках говорят в Эфиопии?	etiopía	0	0
Una guitarra eléctrica no suena igual que una acústica.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	acústica	0	0
La gente está protestando en Hong Kong.	Люди протестуют в Гонконге.	protestando	0	0
Luis María Mirón prefiere el tren al avión.	Луис Мария Мирон предпочитает самолёту поезд.	mirón	0	0
Londres está por el río Támesis.	Лондон находится на реке Темзе.	támesis	0	0
Tom dejó un mensaje en la máquina contestadora de Mary.	Том оставил Мэри сообщение на автоответчике.	contestadora	0	0
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	В периоды наибольшего распространения вируса соединение с Интернетом может замедляться.	difusión	0	0
Extienda usted la arena por igual.	Распределите песок равномерно.	extienda	0	0
Me tengo que bañar, porque estoy todo sudado.	Мне надо помыться, так как я весь вспотел.	sudado	0	0
Ellos la nombraron Jane.	Они назвали её Джейн.	nombraron	0	0
¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	Ты когда-нибудь наклеивал постер на стену?	poster	0	0
Me tragué el chicle por accidente.	Я случайно проглотил жвачку.	tragué	0	0
¿Cómo te relajas tras el trabajo?	Как ты расслабляешься после работы?	relajas	0	0
Ella tiene aptitudes de nacimiento como artista.	Она артистична от природы.	aptitudes	0	0
No por mucho madrugar se amanece más temprano.	Оттого что ты раньше встанешь, солнце раньше не взойдёт.	madrugar	0	0
Estoy desayunando.	Я завтракаю.	desayunando	0	0
Tom no supo qué responderle a Mary.	Том не знал, что ответить Мэри.	responderle	0	0
Kurt Wilckens es respetado por todos los anarquistas en Argentina.	Курт Уилкенс уважаем всеми анархистами в Аргентине.	anarquistas	0	0
Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.	Некоторые слухи являются полнейшей глупостью, не знаю, почему люди в них верят.	disparates	0	0
La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	Сова — хищная ночная птица с большими чёрными глазами, которая бесшумно летает и питается в основном грызунами, насекомыми и пауками.	roedores	0	0
Ellos durmieron un poco en el cuarto.	Они немного поспали в комнате.	durmieron	0	0
Bájese los pantalones.	Спускайте штаны.	bájese	0	0
El jugador agredió al árbitro.	Игрок напал на судью.	agredió	0	0
Finlandia no es una utopía.	Финляндия – это не утопия.	utopía	0	0
Ella se dejó influenciar por él.	Она поддалась его влиянию.	influenciar	0	0
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	Многие банкоматы оснащены системой, которая помечает купюры на случай воровства.	cajeros	0	0
Dirígete hacia el oeste.	Направляйся на запад.	dirígete	0	0
¿Estáis enamoradas de alguien?	Вы в кого-нибудь влюблены?	enamoradas	0	0
Keiko es cantante.	Кейко — певица.	keiko	0	0
Siento una profunda aversión a los insectos.	Я испытываю глубокое отвращение к насекомым.	aversión	0	0
Tus ojos reflejan el eco de mi voz.	В твоих глазах отражаются отзвуки моего голоса.	reflejan	0	0
Él es un experto arrojando cuchillos.	Он специалист по метанию ножей.	arrojando	0	0
La política es sinónimo de corrupción en mi país.	Политика в моей стране - синоним коррупции.	sinónimo	0	0
Es intrépido.	Он бесстрашный.	intrépido	0	0
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	Джон играл на гитаре, а его друзья пели.	cantaban	0	0
Amanece.	Светает.	amanece	0	0
El actor murió en el apogeo de su popularidad.	Актёр умер на пике своей популярности.	apogeo	0	0
La policía lanzó gas lacrimógeno a los manifestantes.	Полиция применила против протестующих слезоточивый газ.	lacrimógeno	0	0
Me parece que exageras un poco.	По-моему, ты немного преувеличиваешь.	exageras	0	0
Los metales se amalgaman en la fundición.	Металлы смешиваются при плавке.	fundición	0	0
Añada una cucharadita de pimiento.	Добавьте чайную ложку паприки.	pimiento	0	0
Tengo una acidez terrible.	У меня ужасная изжога.	acidez	0	0
Tom permitió al recluso huir.	Том позволил заключённому сбежать.	recluso	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Паулу Фрейре был одним из самых влиятельных теоретиков педагогики XX века.	influyentes	0	0
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	frederic	0	0
No funcionaban los frenos.	Тормоза отказали.	funcionaban	0	0
¿Puede llevar a mi hijastra?	Ты можешь привести мою падчерицу?	hijastra	0	0
Tengo que aprender a controlarme y a centrarme.	Я должен научиться самоконтролю и концентрации.	centrarme	0	0
Mi paciencia se agotó.	Моё терпение иссякло.	agotó	0	0
Tomá dos aspirinas.	Прими две таблетки аспирина.	tomá	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	são	0	0
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	herejía	0	0
El chacal aúlla.	Шакал воет.	chacal	0	0
Tome todos los días media tableta antes del desayuno.	Принимайте по половине таблетки каждый день перед завтраком.	tableta	0	0
Los ganadores no consumen drogas.	Победители не употребляют наркотики.	consumen	0	0
¿Admite el precio rebaja?	Скидка предоставляется?	rebaja	0	0
Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la señal luminosa.	Вас просят воздержаться от курения, пока не погаснет этот знак.	luminosa	0	0
Los costarricenses son muy gentiles.	Костариканцы очень добрые.	gentiles	0	0
El invierno será arduo.	Зима будет суровой.	arduo	0	0
Tenía su nombre en la punta de la lengua, pero no lograba recordarlo.	Его имя вертелось у меня на языке, но я не мог вспомнить его.	lograba	0	0
Lo entregaremos al aeropuerto de la isla.	Мы доставим его в аэропорт острова.	entregaremos	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Магний — химический элемент.	magnesio	0	0
Prohibido asar carne aquí.	Здесь запрещено жарить мясо.	asar	0	0
Él confesó que había roto el florero.	Он признался в том, что разбил вазу.	florero	0	0
Un virus infectó la computadora de Tomás.	Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	infectó	0	0
Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	Мы коллекционируем марки со всего мира.	estampillas	0	0
En casi todas las revistas hay crucigramas.	Почти во всех журналах есть кроссворды.	crucigramas	0	0
La ribera derecha del río es empinada.	Правый берег реки крутой.	ribera	0	0
Ese comportamiento solo aumentará el problema.	Подобное поведение только усугубит проблему.	aumentará	0	0
Por error monté un tren que iba en sentido contrario.	По ошибке я сел на поезд, который направлялся в противоположную сторону.	monté	0	0
Tuviste una experiencia muy traumática.	У тебя был очень травмирующий опыт.	traumática	0	0
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.	Том был арестован и обвинён в убийстве.	culpado	0	0
La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	trans	0	0
Tom es tuerto.	Том слеп на один глаз.	tuerto	0	0
La gente del campo es tradicionalmente sospechosa para los extraños.	Деревенские обычно с подозрением смотрят на чужаков.	tradicionalmente	0	0
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	yemen	0	0
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.	Я учусь играть на кларнете.	clarinete	0	0
Eso incrementa el valor.	Это увеличивает стоимость.	incrementa	0	0
¡Deja de resistirte!	Перестань сопротивляться!	resistirte	0	0
Tom está forrado de dinero.	Том - денежный мешок.	forrado	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	escorpio	0	0
Mi abuela no sabe quién es Jack Sparrow.	Моя бабушка не знает, кто такой Джек Воробей.	sparrow	0	0
¿Intentas seducirme?	Ты пытаешься меня соблазнить?	seducirme	0	0
Cuando mi madre estaba embarazada de mí tuvo un antojo de comer huevos fritos mezclados con dulces.	Когда мама была беременна мной, у неё возникало желание поесть жареных яиц со сладостями.	mezclados	0	0
Tom fue devorado por un cocodrilo.	Тома сожрал крокодил.	devorado	0	0
Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.	На завоевание Константинополя у нас ушло шесть лет.	constantinopla	0	0
Estos pantalones están hechos de tela duradera.	Эти брюки изготовлены из прочной ткани.	duradera	0	0
La ciudad está situada al pie de la montaña.	Город находится у подножия горы.	situada	0	0
Solo trato de ahorrarte tiempo.	Я всего лишь пытаюсь сэкономить тебе время.	ahorrarte	0	0
No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	Поверить не могу, что Том меня помнит.	acuerde	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	Несмотря на то, что я бразилец, я фанат сборной Франции, потому что мой дед родился в Париже и у меня французская фамилия, а также потому что я люблю Францию.	hincha	0	0
Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.	Швейцария выступила против строительства мечетей на своей территории.	opuso	0	0
Los robles son árboles de hoja caduca, los naranjos lo son de hoja perenne.	Дуб — листопадное растение, а апельсиновое дерево — вечнозелёное.	robles	0	0
Este día ha sido excepcionalmente agotador.	Этот день был крайне изматывающим.	excepcionalmente	0	0
Nunca despiertes a un sonámbulo.	Никогда не буди лунатика.	sonámbulo	0	0
El oso pardo es omnívoro.	Бурый медведь всеяден.	pardo	0	0
Todos violan esa ley.	Все нарушают этот закон.	violan	0	0
El monte Everest está en la cordillera del Himalaya.	Гора Эверест находится в Гималаях.	himalaya	0	0
Si un estudiante y su profesor se aburren el uno al otro, entonces ambos están malgastando su tiempo.	Если учащийся и его преподаватель друг другу надоедают, значит они оба напрасно теряют своё время.	malgastando	0	0
A ella ya la perdoné.	Я её уже простил.	perdoné	0	0
Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.	В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	molécula	0	0
Casaos donde os convenga.	Женитесь там, где вам удобно.	convenga	0	0
Es inútil enojarse con él.	Бесполезно злиться на него.	enojarse	0	0
Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.	Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	devuélvame	0	0
Ella desvió la vista.	Она отвела взгляд.	desvió	0	0
Ambos son talentosos.	Они оба талантливы.	talentosos	0	0
No puedo abrir esta caja sin romperla.	Я не могу открыть этот ящик, не сломав его.	romperla	0	0
El trineo se deslizó rápidamente sobre el hielo.	Сани бойко заскользили по льду.	deslizó	0	0
Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.	Чем лучше приготовлено мясо, тем быстрее оно переваривается.	digestión	0	0
El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.	Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	yugo	0	0
El pan está hecho a base de harina, agua y levadura.	Хлеб сделан из муки, воды и дрожжей.	levadura	0	0
Él se comportó estúpidamente.	Он повёл себя глупо.	comportó	0	0
El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	Общественность требует большего количества рабочих мест и снижения налогов.	exigiendo	0	0
Los subtítulos deben aparecer alineados a la izquierda, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando un espacio con respecto al texto.	Подзаголовки должны быть выравнены по левому краю, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от текста одинарным интервалом.	alineados	0	0
Tomás dona sangre con regularidad.	Том регулярно сдаёт кровь.	regularidad	0	0
Estoy jorobado.	Я горбатый.	jorobado	0	0
Es degradante para ella.	Это унизительно для неё.	degradante	0	0
Siempre me gustaste.	Ты всегда мне нравился.	gustaste	0	0
El café caliente puede derretir el vaso de plástico.	Горячий кофе может расплавить пластиковый стаканчик.	derretir	0	0
¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	Нельзя сидеть сложа руки, когда мир рушится вокруг тебя!	desmorona	0	0
¡Siempre me estás criticando!	Ты меня всё время критикуешь!	criticando	0	0
¿Cómo pasabas el tiempo libre?	Как ты проводил свободное время?	pasabas	0	0
Tirana es la capital de Albania.	Тирана - столица Албании.	albania	0	0
Prefiero dejar mis frases en español en los amorosos brazos de un hispano-hablante.	Предпочитаю передать мои испанские предложения в любящие руки какого-нибудь испаноговорящего участника.	amorosos	0	0
Recuerda, que tras mujeres y taxis no se corre, al momento aparecerán otros.	Помни, что за женщинами и за такси не бегают, за ушедшими мгновенно появляются другие.	aparecerán	0	0
¡Casémonos lo más pronto posible!	Давай поженимся как можно скорее!	casémonos	0	0
Alcancé a los demás.	Я догнал остальных.	alcancé	0	0
No pueden culparla.	Вы не можете её винить.	culparla	0	0
Esta piedra era tan pesada que no pude levantarla.	Этот камень был такой тяжёлый, что я не смог его поднять.	levantarla	0	0
El arroz crece en climas cálidos.	Рис растёт в тёплом климате.	cálidos	0	0
La felicidad no puede ser comprada.	Счастье нельзя купить.	comprada	0	0
Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	lombriz	0	0
Ella adquirió el hábito de levantarse temprano.	У неё вошло в привычку рано вставать.	adquirió	0	0
Plymouth es la capital de Montserrat.	Плимут - столица Монтсеррата.	plymouth	0	0
No le provoques.	Не провоцируй её.	provoques	0	0
Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.	По крайней мере, мои воображаемые друзья меня не подводят.	imaginarios	0	0
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.	Вулкан извергается с равными интервалами времени.	intervalos	0	0
No soy un cartero, soy un especialista en logística de documentos.	Я не почтальон, а специалист по логистике документов.	logística	0	0
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	experimenta	0	0
¿Me pasarías la maleta, por favor?	Ты не передашь мне чемодан, пожалуйста?	pasarías	0	0
La narrativa aportó un comentario revelador sobre el estado del país.	Рассказ привнёс показательный комментарий по поводу состояния страны.	narrativa	0	0
Tom le dijo a Mary que no confiara en John.	Том сказал Мэри, чтобы она не доверяла Джону.	confiara	0	0
Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba.	Верблюд может накопить в горбу много жира.	joroba	0	0
Ella desprecia a los hombres perezosos.	Она презирает ленивых мужчин.	perezosos	0	0
¿No se aburren cuando están solas?	Вам не скучно одним?	aburren	0	0
Tom le dijo a Mary que no jugara con fuego.	Том сказал Мэри не играть с огнём.	jugara	0	0
En Túnez todos hablan bien francés.	В Тунисе все хорошо говорят по-французски.	túnez	0	0
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	Я часто езжу на остров Менорка и на остров Ибица.	ibiza	0	0
Las manos femeninas nunca descansan.	Женские руки никогда не отдыхают.	descansan	0	0
Tom estaba silbando una canción que su madre le enseñó.	Том насвистывал песню, которой его научила мать.	silbando	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	santísima	0	0
¿Cuántas gorras tienes?	Сколько у тебя шапок?	gorras	0	0
Las acciones de Volkswagen se devaluaron más de un 20%.	Акции Volkswagen подешевели более чем на 20%.	volkswagen	0	0
Calmaos y explicádmelo desde el principio.	Успокойтесь и объясните мне это с самого начала.	calmaos	0	0
Juego mucho al voleibol.	Я много играю в волейбол.	voleibol	0	0
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	groenlandia	0	0
Dejaría de hacerlo si me lo pidieras	Я бы перестал делать это, если бы ты меня попросила.	pidieras	0	0
Somos los dueños legítimos del castillo.	Мы законные владельцы замка.	legítimos	0	0
¿Es verdad que cruzaste nadando este río?	Ты правда переплыл эту реку?	cruzaste	0	0
Kurt Wilckens era un anarquista pacifista, abstemio y vegetariano.	Курт Уилкенс был мирным анархистом, непьющим и вегетарианцем.	pacifista	0	0
Iré a Mongolia el 14 de julio.	Я поеду в Монголию 14 июля.	mongolia	0	0
Agua pasada no mueve molinos.	Что было, то прошло.	molinos	0	0
Ella no pudo contactarlo por teléfono.	Она не смогла связаться с ним по телефону.	contactarlo	0	0
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	Облако пепла, которое дошло до юга Аргентины после двух первых извержений вулкана Кальбуко, парализовало деятельность нескольких городов в Патагонии.	erupciones	0	0
Dan se dio cuenta de que Linda todavía respiraba.	Дэн понял, что Линда ещё дышит.	respiraba	0	0
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	Для того, чтобы запрет восприняли с уважением, его причины должны быть логичными и понятными.	respetada	0	0
Quemaron vivos a los herejes.	Еретиков сожгли заживо.	herejes	0	0
Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.	Ты можешь сделать это, если хорошенько попытаешься.	esfuerzas	0	0
He estado preparándome.	Я готовился.	preparándome	0	0
Yo le estaba indicando el camino, cuando el camión se volcó frente a nosotros.	Я показывал ему дорогу, когда грузовик перевернулся прямо перед нами.	indicando	0	0
Tu software está actualizado.	Твоя программа обновлена.	actualizado	0	0
El ladrón se libró del castigo.	Грабитель избежал наказания.	libró	0	0
Hemos resuelto de no echarles.	Мы решили не увольнять их.	echarles	0	0
¿Cómo conociste a Gretel?	Как ты познакомился с Гретель?	gretel	0	0
Temo que el bote se hunda si llevamos a más de siete hombres.	Я боюсь, что лодка потонет, если нас будет больше семи.	hunda	0	0
Según un diario argentino, en Rusia se aprobó una ley que prohíbe manejar a los travestis, sadomasoquistas y fetichistas.	Согласно аргентинской газете, в России принят закон, запрещающий водить машину трансвеститам, садомазохистам и фетишистам.	argentino	0	0
Cuando el cíclope me miró con su único ojo, lo único que vi en él fue tristeza.	Когда циклоп посмотрел на меня своим единственным глазом, единственное, что я увидела в нём, было грустью.	cíclope	0	0
Mejor que te prepares para algo peor.	Тебе лучше приготовиться к худшему.	prepares	0	0
Incluso a Tom le sorprendió que María mintiera.	Даже Тома удивило, что Мэри солгала.	mintiera	0	0
Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	tecla	0	0
Todos aman a Mak.	Все любят Мака.	mak	0	0
¿Lo hicisteis únicamente para enojarme?	Вы это сделали только для того, чтобы меня позлить?	enojarme	0	0
Podría matarlas.	Я мог бы убить их.	matarlas	0	0
La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	hemorragias	0	0
Corríjame si cometo errores, por favor.	Поправьте меня, если я буду делать ошибки, пожалуйста.	cometo	0	0
Los dragones son criaturas fabulosas.	Драконы - вымышленные существа.	fabulosas	0	0
Los imanes de hierro tienen polaridad.	Ферромагнетики обладают полярностью.	imanes	0	0
João te dijo la verdad.	Жуан сказал тебе правду.	joão	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	Я попросил Тома подписать бумаги.	firmara	0	0
El café estaba demasiado caliente para beberlo.	Кофе был слишком горячий для меня.	beberlo	0	0
Muchos jóvenes en España son desempleados.	Многие молодые люди в Испании сидят без работы.	desempleados	0	0
Había garabatos por todo el muro.	Вся стена была в каракулях.	garabatos	0	0
"Estoy hecho una vaca" dijo un toro transexual.	«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	transexual	0	0
Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.	Многие предали своих друзей из-за денег.	traicionaron	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	Я чувствовал, как что-то ползёт по моей спине.	arrastrarse	0	0
Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	Этот старик, если можно так выразиться, ходячая энциклопедия.	caminante	0	0
¿Qué significa la palabra "next"?	Что значит слово "next"?	next	0	0
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	По мнению некоторых историков, способность человека овладеть огнём была величайшим технологическим достижением эпохи палеолита.	historiadores	0	0
La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	forme	0	0
Su mujer es deseada por muchos.	Его жена желанна многими.	deseada	0	0
Peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce.	Питер сказал, что этот флан чересчур сладкий.	flan	0	0
¿Entendiste la moraleja de la historia?	Ты понял мораль истории?	moraleja	0	0
Me encanta tu falta de timidez.	Мне нравится твоя беззастенчивость.	timidez	0	0
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.	Благословенны те, кто ничего не ждёт, потому что они никогда не будут разочарованы.	decepcionados	0	0
¡Si te gusta comer marisco, has venido al sitio adecuado!	Если тебе нравятся морепродукты, то ты пришёл в правильное место!	marisco	0	0
¿Estás pasándola bien?	Ты хорошо проводишь время?	pasándola	0	0
Ella comúnmente hace sus tareas antes de cenar.	Она обычно делает уроки до ужина.	comúnmente	0	0
Me sorprendió su perseverancia.	Меня удивило её упорство.	perseverancia	0	0
No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	Он не отваживался сделать ещё один шаг, понимая, что как только он перейдёт через порог, пути назад уже не будет.	atrevía	0	0
Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.	Он сказал, что не виноват, но мы всё равно продолжали считать его виновным.	seguíamos	0	0
Él lleva gafas gruesas.	Он носит очки с толстыми стёклами.	gruesas	0	0
Él era muy vanidoso y siempre se estaba mirando en el espejo.	Он был очень тщеславен и всё время смотрелся в зеркало.	vanidoso	0	0
Olvidémoslo.	Забудем об этом.	olvidémoslo	0	0
¿Podemos costear eso?	Мы можем это оплатить?	costear	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	credo	0	0
Lo convencí para que abandonara la idea.	Я уговорил его отказаться от этой идеи.	abandonara	0	0
No estoy copiando tu tarea.	Я не списываю твоё домашнее задание.	copiando	0	0
Tráigalo aquí.	Приведи его сюда.	tráigalo	0	0
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.	Летом в магазине действуют специальные скидки.	descuentos	0	0
Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.	Я питаю отвращение к тем женщинам, что строят из себя «святош» и бьют себя пяткой в грудь, утверждая, что они лучше остальных.	dándose	0	0
A la gente urbana le llama la atención la vida campestre.	Горожан привлекает деревенская жизнь.	campestre	0	0
Ciña ¡oh Patria! tus sienes de oliva de la paz el arcángel divino, que en el cielo tu eterno destino por el dedo de Dios se escribió.	Увенчивает, о Родина, твои оливковые виски миром божественный архангел, который на небе твою вечную судьбу пальцем Бога начертал.	arcángel	0	0
Porto Alegre es la capital más al sur de un estado brasileño.	Порту-Алегри — самая южная столица среди всех бразильских штатов.	porto	0	0
¿Alguna vez te has teñido el pelo?	Ты когда-нибудь красила волосы?	teñido	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	programados	0	0
Enséñanos el camino correcto.	Покажи нам верную дорогу.	enséñanos	0	0
Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	Её длинные и растрепанные волосы походили на львиную гриву.	melena	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	Суд приговорил её к шести месяцам условно.	condenó	0	0
Mantengan los motores apagados.	Не включайте двигатели.	apagados	0	0
La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.	Прогноз погоды сообщит нам, будет дождь или нет.	previsión	0	0
Me dispongo a descansar durante el receso de verano.	Я собираюсь отдохнуть во время летнего отпуска.	dispongo	0	0
Seamos silenciosos.	Давайте помалкивать.	silenciosos	0	0
Dieron al soldado una digna sepultura.	Они похоронили солдата с надлежащими почестями.	sepultura	0	0
Señalar los errores ajenos y olvidar los propios es muestra de ignorancia.	Указывать на чужие ошибки и забывать про свои — демонстрация невежества.	ajenos	0	0
Yo tuve varicela cuando niño.	Я болел ветрянкой в детстве.	varicela	0	0
Sólo te robaré un minuto.	Я отниму у тебя всего минуту.	robaré	0	0
Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.	Поспеши, парень, у нас много работы.	pibe	0	0
El actual régimen político en Rusia es razonablemente autoritario con elementos de democracia.	Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	razonablemente	0	0
Somos eficientes.	Мы эффективны.	eficientes	0	0
No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.	Не включай лампу много раз подряд. Она может сгореть.	repetidas	0	0
El ozono es una sustancia simple, porque está compuesto por solo un elemento químico.	Озон — простое вещество, потому что состоит из атомов одного химического элемента.	ozono	0	0
Los ribosomas y la membrana plasmática son estructuras comunes a las células eucariota y procariota.	Рибосомы и плазматическая мембрана - часто встречающиеся структуры в клетках эукариотов и прокариотов.	membrana	0	0
Nuestras mulas son lentas.	Наши мулы медлительны.	lentas	0	0
El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	Правительство планирует улучшить снабжение питьевой водой.	abastecimiento	0	0
Las preguntas le resultaban incómodas.	Вопросы были для него неудобными.	incómodas	0	0
El acero es una aleación de hierro y carbono.	Сталь — это сплав железа и углерода.	aleación	0	0
Los villancicos son las canciones tradicionales navideñas.	Вильянсико — традиционные рождественские песни.	villancicos	0	0
Lloramos cuando estamos muy tristes.	Мы плачем, когда нам очень грустно.	lloramos	0	0
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	Он такой агрессивный, что другие его избегают.	evitan	0	0
Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	aniquilar	0	0
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	Трудно успокаивать плачущих детей.	tranquilizar	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Добавьте капусту и фасоль и оставьте их готовиться ещё десять минут.	déjelos	0	0
Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	Выпустите меня, кто-нибудь. Я заперт.	sáqueme	0	0
Los manuscritos no arden.	Рукописи не горят.	manuscritos	0	0
Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.	Ей было обидно, когда она обнаружила, что никто не обратил на неё внимания.	dolida	0	0
Enfoca el microscopio.	Сфокусируйте микроскоп.	enfoca	0	0
Hay un turno matinal.	Есть утренняя смена.	matinal	0	0
No soy mandona.	Я не властная.	mandona	0	0
Te negaste a pagar.	Ты отказался платить.	negaste	0	0
Ya suspendieron la huelga.	Забастовку уже отменили.	suspendieron	0	0
Algún día lo lamentará.	Однажды он об этом пожалеет.	lamentará	0	0
¡Quiero críticas! Los halagos no sirven de nada.	Я хочу критики! От лести нет толку.	halagos	0	0
¿Cuántas veces por minuto parpadea de media una persona?	Сколько раз в минуту в среднем моргает человек?	parpadea	0	0
Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	caimanes	0	0
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	Тот, кто сохраняет способность видеть красоту, никогда не стареет.	conserve	0	0
En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.	Во многих странах быть геем — основание для лишения свободы.	encarcelamiento	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	rumano	0	0
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.	Телевизоры с кинескопом считаются устаревшими.	atraso	0	0
Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.	В этом и заключается истинная гениальность Америки: Америка может изменяться. Наш Союз можно совершенствовать. Уже достигнутое даёт нам надежду на то, что мы можем и должны достичь завтра.	perfeccionar	0	0
No esperes de mí sinceridad mientras tú tan claramente sigas mintiéndome .	Не жди от меня правдивости, пока ты продолжаешь так явно лгать мне.	mintiéndome	0	0
Me ha telefoneado.	Он позвонил мне.	telefoneado	0	0
Oí cerrarse la puerta.	Я слышал, как закрылась дверь.	cerrarse	0	0
Cada uno cosecha lo que siembra.	Каждый пожинает то, что сеет.	siembra	0	0
"¿Qué pasó?" "El carro se descompuso."	"Что случилось?" - "Машина сломалась".	descompuso	0	0
El Gobierno invierte poco en educación.	Правительство мало инвестирует в образование.	invierte	0	0
Mido tanto como tú.	Я одного с тобой роста.	mido	0	0
La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.	Для дошкольников вход бесплатный.	preescolar	0	0
Es un tapiz agradable al tacto.	Этот ковёр приятен на ощупь.	tapiz	0	0
El ecosistema costero de Columbia Británica está decayendo rápidamente.	Прибрежная экосистема Британской Колумбии быстро деградирует.	ecosistema	0	0
Ese era el quid de la cuestión.	В этом была суть вопроса.	quid	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	gobernado	0	0
Tom compartió su cubeta de palomitas con Mary.	Том поделился с Мэри своим ведёрком с попкорном.	cubeta	0	0
El contenido de estos barriles es altamente inflamable.	Содержимое этих бочек очень легко воспламеняется.	inflamable	0	0
El alma humana anhela algo noble.	Человеческая душа жаждет чего-то благородного.	anhela	0	0
Un vacío devora mi corazón.	Моё сердце пожирает пустота.	devora	0	0
La costurera enhebró hilo rojo en la aguja y empezó a coser.	Швея вдела красную нить в иголку и начала шить.	costurera	0	0
La teoría de la relatividad de Einstein es la fórmula más famosa del mundo.	Самый известный в мире закон - это теория относительности Альберта Эйнштейна.	relatividad	0	0
Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	encarar	0	0
Puede que yo sea antisocial pero esto no significa que no me comunique con las personas.	Быть может, я и асоциальна, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	comunique	0	0
Me llamo Gregorio.	Меня зовут Григорий.	gregorio	0	0
Los rusos nunca sonríen.	Русские никогда не улыбаются.	sonríen	0	0
En esta sopa hay zanahoria, cebolla, perejil, apio y patata.	В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	perejil	0	0
Necesito renovar mi suscripción.	Мне нужно обновить подписку.	suscripción	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Ты должен помнить пароли.	contraseñas	0	0
Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	perez	0	0
Este chabón tiene un mambo con los idiomas.	Этот парень помешан на языках.	mambo	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	psicólogos	0	0
Si me amaras, me esperarías.	Если бы ты меня любил, то подождал бы.	esperarías	0	0
Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.	Семьи, пострадавшие от наводнения, будут размещены в школах, относящихся к муниципалитету.	afectadas	0	0
Yo le informé de mi llegada.	Я сообщил ему о своём приезде.	informé	0	0
Él es uno de los científicos más distinguidos del mundo.	Он — один из самых именитых учёных в мире.	distinguidos	0	0
Es peligroso abusar de somníferos.	Опасно злоупотреблять снотворным.	somníferos	0	0
Últimamente siento mucho hormigueo en las piernas.	В последнее время я очень сильно ощущаю покалывание в ногах.	hormigueo	0	0
¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.	Каков ключ к разгадке? Я не могу его найти. Дай мне подсказку.	descifrarlo	0	0
No tomes riesgos innecesarios.	Не рискуй без необходимости.	innecesarios	0	0
El ingreso al infierno se paga. Fumar, embriagarse, drogarse, fornicar, todo esto require dinero. Y la entrada en el paraíso siempre es gratis. Solo hay que hacer buenas acciones y ser piadoso.	Доступ в ад исключительно платный. Курение, пьянство, наркомания, прелюбодеяние - всё это требует от нас денег. А вход в рай всегда бесплатный. Нужно только совершать добрые дела и быть благочестивым.	piadoso	0	0
Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.	Гражданам Ирана всё больше и больше ограничивают доступ в Интернет.	iraníes	0	0
¿Te estás refiriendo a mí?	Ты имеешь в виду меня?	refiriendo	0	0
Quiero adaptar mi motor de gasolina a gas.	Я хочу перевести свой бензиновый двигатель на газ.	adaptar	0	0
Birmania se llama Myanmar en birmano.	Бирма называется "Мьянма" на бирманском.	birmania	0	0
Tomás y María adoptaron una niña.	Том и Мэри удочерили девочку.	adoptaron	0	0
Me pregunto qué sucede si presiono este botón.	Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	presiono	0	0
El amor es el instrumento con el que la naturaleza incita a las personas a reproducirse.	Любовь — инструмент, которым природа побуждает людей размножаться.	reproducirse	0	0
Yo juego squash.	Я играю в сквош.	squash	0	0
La leche fresca se echa a perder cuando no la refrigeras después de abrir el envase.	Свежее молоко портится, если его не охлаждать после вскрытия упаковки.	envase	0	0
Esta tienda tiene utensilios de cocina.	В этом магазине продаётся кухонная утварь.	utensilios	0	0
El experimento comprobó su teoría.	Эксперимент подтвердил его теорию.	comprobó	0	0
Soy un niño, me llamo Chucky.	Я ребёнок, меня зовут Чаки.	chucky	0	0
Sri Lanka es una hermosa isla.	Шри-Ланка - красивый остров.	sri	0	0
Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	Тормоза с антиблокировочной системой безопаснее обычных.	abs	0	0
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	Какого цвета крайнее правое кольцо на олимпийском флаге?	olímpica	0	0
Compra un ordenador de al menos 8 horas de autonomía.	Купи компьютер, который бы по меньшей мере 8 часов мог бы работать автономно.	autonomía	0	0
Estos estantes no aguantan tantos libros.	Эти полки не выдерживают столько книг.	aguantan	0	0
Tom suplicó perdón a Mary.	Том умолял Мэри о прощении.	suplicó	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	abriría	0	0
No queremos presionarte.	Мы не хотим на тебя давить.	presionarte	0	0
Tom se emborracha casi todas las noches.	Том напивается почти каждый вечер.	emborracha	0	0
¿Dónde la conocisteis?	Где вы с ней познакомились?	conocisteis	0	0
Dentro de algunos años, te acordarás de mí.	Через несколько лет ты обо мне вспомнишь.	acordarás	0	0
A Tom comenzó a temerle a Mary.	Том начал бояться Мэри.	temerle	0	0
¿Conoce usted al Sr. Bingley?	Вы знаете господина Бингли?	bingley	0	0
No me gusta la remolacha.	Я не люблю свеклу.	remolacha	0	0
La abogacía siempre fue su pasión.	Адвокатура всегда была его страстью.	abogacía	0	0
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	intencionadamente	0	0
El tifus es una enfermedad contagiosa.	Тиф — заразная болезнь.	tifus	0	0
¡Luchemos hasta el final!	Давайте бороться до конца!	luchemos	0	0
Tom sufrió migrañas durante años.	Том много лет страдал от мигрени.	migrañas	0	0
Entre el hombre y la mujer no es posible la amistad. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	enemistad	0	0
La sangre circula a través de vasos sanguíneos.	Кровь циркулирует по кровеносным сосудам.	circula	0	0
En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	alfil	0	0
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	Я должен напрячься, чтобы достичь этого результата.	esforzarme	0	0
Muchos sarpullidos son rojos, dolorosos y pican.	Сыпь часто бывает красного цвета, вызывает боль и зуд.	dolorosos	0	0
Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	peregrinación	0	0
A tenor de lo dicho por el presidente, la empresa crecerá este año más de lo esperado.	В соответствии со словами президента, в этом году компания вырастет больше, чем ожидалось.	tenor	0	0
Si las paredes hablaran, ¿qué historias nos contarían?	Если бы стены говорили, какие истории они бы нам поведали?	hablaran	0	0
¿Sabes hacer malabares?	Ты умеешь жонглировать?	malabares	0	0
El Faro del Albir se ubica en un peñón y es una famosa atracción turística de España.	Маяк "Фаро-дель-Альбир" расположен на скалистом утёсе и является популярной достопримечательностью Испании.	turística	0	0
Empeorará.	Станет хуже.	empeorará	0	0
La llave está debajo del tapete.	Ключ под ковриком.	tapete	0	0
Me alegré mucho de recibir un regalo de ella.	Я был очень рад получить от неё подарок.	alegré	0	0
Las bombillas funcionan con electricidad.	Лампочки работают от электричества.	bombillas	0	0
Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	Я приготовил полный термос кофе, чтобы ты мог взять его вместе с обедом.	termo	0	0
Ellos se sentaron en un círculo.	Они сели в кружок.	sentaron	0	0
¿Tenés una motosierra para prestarme?	Можешь мне бензопилу одолжить?	motosierra	0	0
Mi vecina recibió cartas anónimas.	Моя соседка получила анонимные письма.	anónimas	0	0
Duele cuando meo.	Я чувствую боль при мочеиспускании.	meo	0	0
No apagues tu computador.	Не выключай компьютер.	apagues	0	0
El pronóstico del tiempo acertó hoy.	Прогноз погоды сегодня оказался правильным.	acertó	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Мехико, самый населённый город в мире, находится в Мексике.	localiza	0	0
Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	Учитывая, что орбиты являются эллиптическими, планеты не всегда находятся на одинаковом расстоянии от Солнца.	órbitas	0	0
Cada conferenciante tenía asignados cinco minutos.	Каждому докладчику было отведено пять минут.	asignados	0	0
Hay muchos senderos ocultos en este bosque.	Есть множество скрытых троп в этом лесу.	senderos	0	0
Mándale mis saludos a tu esposa.	Передавай привет жене.	mándale	0	0
Junten las mesas	Поставьте столы вплотную друг к другу.	junten	0	0
Si un hombre tuviera 11 ovejas y todas menos 9 murieran, ¿cuántas ovejas le quedarían?	Если бы у человека было одиннадцать овец и все, кроме девяти, умерли, сколько овец бы у него осталось?	murieran	0	0
Ayer pesqué tres peces.	Вчера я поймал три рыбины.	pesqué	0	0
¿Por qué no callan la boca los dos?	Почему бы вам обоим не заткнуться?	callan	0	0
Siempre he querido conocerles.	Я всегда хотел с вами познакомиться.	conocerles	0	0
Ese seudónimo le queda perfecto.	Этот псевдоним ему идеально подходит.	seudónimo	0	0
Tom es el hijastro de Mary.	Том — пасынок Мэри.	hijastro	0	0
El erizo es un animal.	Ёж - животное.	erizo	0	0
¡Esto es un ultraje!	Это оскорбление!	ultraje	0	0
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	Мужские качества в женщине ассоциируются с силой, в то время как женские качества в мужчине выглядят слабостью.	atributos	0	0
El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.	Колокольня Севильского собора называется Хиральда.	campanario	0	0
Importamos muchas cosas de Australia.	Мы много всего импортируем из Австралии.	importamos	0	0
Nunca había oído palabras tan dolorosas.	Я никогда не слышал слов, приносящих столько боли.	dolorosas	0	0
Los jubilados no pagan pasaje.	Пенсионеры не платят за проезд.	jubilados	0	0
Tomé un chupito.	Я выпил шот.	chupito	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Ты должен помнить пароли.	acordarte	0	0
Los comentarios escritos en idiomas que no sean inglés serán borrados.	Комментарии не на английском языке будут удаляться.	borrados	0	0
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	Вы не могли бы нам объяснить, как работает посудомоечная машина?	explicarnos	0	0
La luz está prendida.	Свет включён.	prendida	0	0
La cebada es uno de los ingredientes de la cerveza.	Ячмень – один из ингредиентов пива.	cebada	0	0
¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	Не трогай рану, можешь занести инфекцию!	infectar	0	0
Duele saber que mi amor no es correspondido.	Больно сознавать, что моя любовь безответна.	correspondido	0	0
Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.	Силы повстанцев приготовились к битве.	prepararon	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	húngaros	0	0
Ella sufre de estrés crónico.	Она страдает от хронического стресса.	crónico	0	0
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	Смотрел телевизор? Аэропорт закрыли, потому что полосу облепили черепахи.	invadieron	0	0
¡No respiren! Es gas venenoso.	Не дышите! Это ядовитый газ.	respiren	0	0
La vieja lámpara daba una tenue luz.	Старая лампа давала тусклый свет.	tenue	0	0
Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.	Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	sauce	0	0
No insista.	Не настаивайте.	insista	0	0
Si comete otro error, le despedirán.	Если он ещё ошибётся, его уволят.	despedirán	0	0
Los escorpiones son peligrosos.	Скорпионы опасны.	escorpiones	0	0
Procrastinar es como masturbarse, es divertido hasta que te das cuenta que te estás jodiendo a ti mismo.	Прокрастинация похожа на мастурбацию: это весело, пока до тебя не доходит, что ты имеешь сам себя.	masturbarse	0	0
La armonía alimenta, la discordia consume.	Гармония питает, разлад истощает.	discordia	0	0
Me emborraché.	Я напился.	emborraché	0	0
María se depila las axilas.	Мария бреет подмышки.	axilas	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	За последние десять лет в университетах Аргентины появились 472 новые специальности.	universitarias	0	0
Aquí yacen sus cenizas.	Здесь покоится его прах.	yacen	0	0
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	Мирей Матьё — одна из лучших певиц Франции.	mathieu	0	0
La simplicidad es el resultado de la madurez.	Простота - результат зрелости.	simplicidad	0	0
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	devotos	0	0
El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	Французское духовенство до Великой французской революции удерживало 8% земель, несмотря на то, что составляло только 0,5% всего населения.	clero	0	0
El autobús paró bruscamente.	Автобус резко остановился.	bruscamente	0	0
Hay pasión, hay enamoramiento y hay amor.	Есть страсть, есть влюбленность, есть любовь.	enamoramiento	0	0
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	У каждого работника есть право на двухнедельный оплачиваемый отпуск ежегодно.	pagadas	0	0
El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.	Увеличение числа венесуэльских мигрантов на границах Перу с Эквадором и Боливии с Чили в начале февраля обеспокоило власти стран Андского региона, которые ответили милитаризацией границ.	inicios	0	0
Él me telefoneó para hablar sobre sus planes para vacaciones.	Он позвонил мне, чтобы поговорить о своих планах на отпуск.	telefoneó	0	0
El justicialismo fue fundado por Juan Domingo Perón.	Хустисиализм был создан Хуаном Доминго Пероном.	fundado	0	0
Típicos adolescentes.	Типичные подростки.	típicos	0	0
Por favor, no me distraiga de mi trabajo.	Пожалуйста, не отвлекайте меня от работы.	distraiga	0	0
Un día viajaremos a la India.	Мы как-нибудь съездим в Индию.	viajaremos	0	0
Ernesto Guevara fue uno de los ideólogos y comandantes de la Revolución cubana.	Эрнесто Гевара был одним из идеологов и командующих Кубинской революции.	cubana	0	0
En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.	В далёкой стране, где струятся кристально прозрачные реки, вокруг цветут непередаваемой красоты цветы и тянутся в небо вечнозелёные деревья, а на ветвях деревьев весь год поют удивительные птицы, жила-была девочка по имени Ульяна.	indescriptible	0	0
Estos audífonos no funcionan.	Эти наушники не работают.	audífonos	0	0
Shangai tiene más habitantes que Suiza.	В Шанхае больше жителей, чем в Швейцарии.	shangai	0	0
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	islámico	0	0
Se aferra al cargo.	Он держится за должность.	aferra	0	0
La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.	У жителей Атлантиды были передовые технологии.	atlántida	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Мальчик носил в коробке слизняка, чтобы выпустить его в парке.	babosa	0	0
Fingiré no haberlo oído.	Я сделаю вид, что не слышал этого.	fingiré	0	0
El arte de vencer se aprende en las derrotas.	Поражения учат искусству побеждать.	derrotas	0	0
Doctor, tengo picazón en la entrepierna.	Доктор, у меня чешется в паху.	picazón	0	0
Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.	Тиканье часов мешает мне только тогда, когда я не могу ночью заснуть.	tic-tac	0	0
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	США даже попытались обвинить Чавеса в предоставлении террористам из Аль-Каиды убежища на территории Венесуэлы. Если бы Венесуэла была мусульманской страной, американцы бы уже давно сровняли её с землёй.	albergar	0	0
Toda la noche la pasé acongojado porque comí anchoas. Por la mañana el doctor me animó, ¿por qué debo de estar triste? A fin de cuentas fui yo quien se comió la anchoa y no la anchoa quien me comió a mí.	В течение вечера я был опечален, так как я съел анчоусы. Утром врач приободрил меня, почему же я должен грустить? В конце концов, это я съел анчоус, а не анчоус съел меня.	anchoas	0	0
Una bandada de pájaros está volando.	Летит стая птиц.	bandada	0	0
Aristóteles afirmaba que el vacío no existía.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	aristóteles	0	0
El secreto de su belleza es su naturalidad.	Секрет её красоты в естественности.	naturalidad	0	0
¿A quién buscáis?	Вы кого ищете?	buscáis	0	0
Él se enfureció con lo que ella dijo.	Он пришёл в ярость от того, что она сказала.	enfureció	0	0
Los semáforos regulan el tráfico.	Светофоры регулируют движение.	semáforos	0	0
«¿Ella es danesa?» «Sí, pero sus padres son brasileños.»	«Она датчанка?» — «Да, но её родители - бразильцы».	danesa	0	0
Tom es programador.	Том - программист.	programador	0	0
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	comenta	0	0
Él vive en Cardiff.	Он живёт в Кардиффе.	cardiff	0	0
Arréglate la corbata.	Поправь галстук.	arréglate	0	0
Siéntanse como en casa.	Чувствуйте себя как дома.	siéntanse	0	0
Me acostumbré al calor.	Я привык к жаре.	acostumbré	0	0
Yo soy partidario de la democracia.	Я сторонник демократии.	partidario	0	0
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	ensangrentado	0	0
La sociedad está diseñada para que cuando logremos satisfacer una necesidad, surja otra.	Общество создано таким образом, чтобы, когда мы удовлетворим одну потребность, возникала другая.	logremos	0	0
Su nuevo sombrero captó mi atención.	Её новая шляпа привлекла моё внимание.	captó	0	0
La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.	Башня была немного наклонена на запад.	inclinada	0	0
Una vez empieza a hablar es difícil pararla.	Стоит ей начать говорить, как её не остановишь.	pararla	0	0
Has sido degradado.	Тебя понизили в должности.	degradado	0	0
La tormenta causó severos daños a la cosecha.	Шторм причинил серьезный ущерб урожаю.	severos	0	0
Encontrad al gato.	Найдите кошку.	encontrad	0	0
El monte era tan espeso que casi no se podía andar por él.	Лес был таким густым, что через него было практически невозможно пройти.	espeso	0	0
¡No me digas que te has puesto guapa por ese zoquete!	Не говори мне, что ты так нарядилась ради этого чурбана!	zoquete	0	0
Creo que va a nevar mañana.	Думаю, завтра будет снег.	nevar	0	0
En España casi no quedan cabinas telefónicas.	В Испании почти не осталось телефонных будок.	cabinas	0	0
La felicidad con dinero no la comprarás.	Счастье за деньги не купишь.	comprarás	0	0
Su sueño se realizará un día.	Её мечта однажды исполнится.	realizará	0	0
Tú eres despistado.	Ты рассеянный.	despistado	0	0
Mañana será el solsticio de verano.	Завтра будет день летнего солнцестояния.	solsticio	0	0
¿Acaso él apoyaba su idea?	Разве он поддерживал её идею?	apoyaba	0	0
Esta tarea es muy desagradecida y fatigosa.	Это крайне тяжёлая и неблагодарная задача.	desagradecida	0	0
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	Её единственное хобби - коллекционирование марок.	coleccionar	0	0
Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	Разогрейте духовку до 220° C. Одновременно с этим поместите яблоки в большую кастрюлю с водой и лимонным соком и варите на медленном огне, пока они не станут мягкими.	cacerola	0	0
El hielo se convierte en agua al calentarse.	Лед превращается в воду, когда нагревается.	calentarse	0	0
Las acciones de Tom son impredecibles.	Действия Тома непредсказуемы.	impredecibles	0	0
Mi madre sabe muchas adivinanzas y trabalenguas.	Моя мать знает много загадок и скороговорок.	adivinanzas	0	0
Me encanta caminar descalza sobre el césped.	Я люблю ходить босиком по траве.	descalza	0	0
Tenemos que luchar activamente contra la corrupción en las autoridades.	Нам нужно активно бороться с коррупцией в органах власти.	activamente	0	0
Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.	Ему удалось сдать на права, хотя водитель из него неважный.	deficiente	0	0
Ellas probaron la comida que había preparado Mary.	Они попробовали еду, которую приготовила Мэри.	probaron	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	Самка богомола пожирает самца после совокупления.	mantis	0	0
Poseidón está enojado.	Посейдон гневается.	poseidón	0	0
La oscuridad sorprendió a los caminantes en el bosque.	Темнота застигла путников в лесу.	caminantes	0	0
¡Llevo años diciéndolo!	Я говорю это уже много лет!	diciéndolo	0	0
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	Договор запрещает использование атомных и водородных бомб.	atómicas	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	sapos	0	0
Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.	Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.	estandarte	0	0
Me río de su ingenuidad.	Я смеюсь над его наивностью.	ingenuidad	0	0
Cuida los minutos, que las horas ya cuidarán de sí mismas.	Позаботься о деталях, а главное само собой устаканится.	cuidarán	0	0
El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	contaban	0	0
Si quieres que te bese, solo tienes que pedírmelo.	Если хочешь, чтобы я тебя поцеловала, тебе достаточно попросить.	pedírmelo	0	0
Eso no es un perro, ¡es una monstruosidad!	Это не собака, а какое-то чудовище!	monstruosidad	0	0
¿María se vistió como una japonesa?	Марика оделась как японка?	vistió	0	0
Después de mucha insistencia, María finalmente aceptó el pedido de casamento de Tom.	После долгих настояний Мария в конце концов приняла предложение руки и сердца от Тома.	insistencia	0	0
Toda la noche la pasé acongojado porque comí anchoas. Por la mañana el doctor me animó, ¿por qué debo de estar triste? A fin de cuentas fui yo quien se comió la anchoa y no la anchoa quien me comió a mí.	В течение вечера я был опечален, так как я съел анчоусы. Утром врач приободрил меня, почему же я должен грустить? В конце концов, это я съел анчоус, а не анчоус съел меня.	animó	0	0
¿Apruebas lo que ella está haciendo?	Ты одобряешь то, что она делает?	apruebas	0	0
¿Cuántos colores tiene el arcoíris?	Сколько цветов в радуге?	arcoíris	0	0
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	Ровно 50 лет назад Сталин лишился своего места в мавзолее.	mausoleo	0	0
No fumé marihuana cuando estuve en España.	Я не курил марихуану, когда был в Испании.	fumé	0	0
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	Не удивляйся, если тебя навестит смерть.	sorprendas	0	0
Mañana podré reposar.	Завтра я смогу отдохнуть.	reposar	0	0
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	galápagos	0	0
Voltéate, por favor.	Повернись, пожалуйста.	voltéate	0	0
La rabia le arrebató la razón.	Ярость лишила его разума.	arrebató	0	0
¿Podrías apartarte de mi camino?	Ты бы не мог уйти с моей дороги?	apartarte	0	0
¿Estás flirteando conmigo?	Ты со мной флиртуешь?	flirteando	0	0
En invierno se oscurece temprano.	Зимой рано темнеет.	oscurece	0	0
Él se juntó con su amada en el restaurante.	Он встретился со своей возлюбленной в ресторане.	juntó	0	0
El hijo pródigo ha vuelto.	Блудный сын вернулся.	pródigo	0	0
Ellos se aman apasionadamente.	Они любят друг друга страстно.	apasionadamente	0	0
No es justo tener que recoger la basura de los demás, pero para la madre naturaleza, hay que sacrificarse un poco.	Подбирать мусор за другими несправедливо, но ради матери-природы надо пойти на небольшую жертву.	sacrificarse	0	0
El dodo es una especie ya extinta.	Додо - это уже вымерший вид.	dodo	0	0
Me ascendieron.	Меня повысили.	ascendieron	0	0
Yo ya intenté aprender chino, pero fracasé.	Я уже пробовал учить китайский, но у меня не получилось.	fracasé	0	0
Éste es el reverso de la medalla.	Это оборотная сторона медали.	reverso	0	0
¿Querés una galletita?	Хочешь печеньку?	galletita	0	0
Es mi vida y nadie tiene el derecho de decirme cómo vivirla.	Это моя жизнь, и никто не имеет права говорить мне, как её жить.	vivirla	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	hormonal	0	0
Esto es muy revelador.	Это о многом говорит.	revelador	0	0
¿Cuánto tiempo necesitaste para leerte el libro?	Сколько времени тебе понадобилось, чтобы прочитать книгу?	leerte	0	0
Continúan las averiguaciones para determinar la identidad de los hampones.	Следствие продолжается, чтобы определить личности бандитов.	averiguaciones	0	0
Siempre me culpas de tu infelicidad.	Ты всегда винишь меня в своём несчастье.	infelicidad	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	zulu	0	0
¿Te lavaste las manos?	Ты мыл руки?	lavaste	0	0
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	Это огнемёт. Он мечет огонь.	lanzallamas	0	0
Me acercaré despacio.	Я медленно подойду.	acercaré	0	0
El puente "Golden Gates" de San Francisco goza de popularidad entre los suicidas.	Мост «Золотые Ворота» в Сан-Франциско пользуется популярностью у самоубийц.	goza	0	0
Tom le pidió a María que le cortara el cabello.	Том попросил Марию подстричь его.	cortara	0	0
Él se enganchó con el estudio del latín.	Он увлёкся изучением латыни.	enganchó	0	0
En ese quiosco venden flores.	В этом киоске продаются цветы.	quiosco	0	0
¿Estuviste alguna vez en Teherán?	Ты когда-нибудь бывал в Тегеране?	teherán	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Он подключил резиновый шланг к выхлопной трубе.	conectó	0	0
La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	deshidratación	0	0
Él añadió que no se lo creía.	Он добавил, что не верит в это.	añadió	0	0
¿Hay tallas más grandes?	Есть размеры побольше?	tallas	0	0
Trato de indagar lo que aconteció.	Я пытаюсь узнать, что произошло.	indagar	0	0
Fue un guerrero valeroso.	Он был доблестным воином.	valeroso	0	0
Ella preferiría traducir oraciones en Tatoeba que platicar conmigo.	Она бы скорее стала переводить предложения на Татоэбе, чем разговаривать со мной.	platicar	0	0
Podéis marcharos.	Можете идти.	marcharos	0	0
Los dos papeles los interpretó la misma actriz.	Обе роли сыграла одна и та же актриса.	interpretó	0	0
¿Qué me podés aconsejar?	Что ты можешь мне посоветовать?	aconsejar	0	0
Él mintió descaradamente.	Он бессовестно солгал.	descaradamente	0	0
Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.	Все остальные вопросы являются как бы вторичными.	secundarias	0	0
Limpiaron la nieve de la vereda.	Они очистили тротуар от снега.	limpiaron	0	0
Este es uno de los libros preferidos de Tomás.	Это одна из любимых книг Тома.	preferidos	0	0
Acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente.	Они договорились встретиться снова на следующее утро.	acordaron	0	0
Las cucarachas adultas tienen alas.	У взрослых тараканов есть крылья.	adultas	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Все полицейские машины были оснащены пуленепробиваемыми стеклами.	blindados	0	0
Quedé sorprendido por su grosería.	Грубость его удивила меня.	grosería	0	0
Yo exageré.	Я преувеличил.	exageré	0	0
Ella estaba jadeando.	Она задыхалась.	jadeando	0	0
Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	Это паршивый бар, пойдём отсюда!	cutre	0	0
Estuvo en un estado depresivo.	Он был в депрессии.	depresivo	0	0
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	anticonceptivos	0	0
Bailé toda la noche.	Я танцевал всю ночь.	bailé	0	0
Se cancelaron muchos vuelos por culpa del tifón.	Многие рейсы отменили из-за тайфуна.	tifón	0	0
¿Por qué no vienes y me demuestras que vales para algo?	Почему ты не придёшь и не покажешь мне, что ты чего-то стоишь?	demuestras	0	0
En un cuerpo sano habita un alma sana.	В здоровом теле здоровый дух.	habita	0	0
¿Crees que tengo sobrepeso?	Думаешь, у меня есть лишний вес?	sobrepeso	0	0
Antes de desmayarse se puso blanco y con un sudor frío.	Перед тем, как потерять сознание, он побелел и покрылся холодным потом.	desmayarse	0	0
Estoy instalando la electricidad.	Я провожу электричество.	instalando	0	0
Me gustaría rentar un auto.	Я бы хотел взять напрокат автомобиль.	rentar	0	0
Carecen de sentido común.	Им не хватает здравого смысла.	carecen	0	0
¡Está temblando la tierra! ¡Métase debajo del marco de la puerta!	Землетрясение! Встаньте в дверной проём!	métase	0	0
Los lobos se desplazan en manadas.	Волки передвигаются стаями.	manadas	0	0
Describa una atracción turística que le gustaría visitar.	Опишите достопримечательность, которую вы бы хотели посетить.	describa	0	0
Los halcones son las criaturas más veloces del planeta.	Соколы - самые быстрые существа на планете.	veloces	0	0
¡Pirado!	Псих!	pirado	0	0
Se está oscureciendo.	Темнеет.	oscureciendo	0	0
Me siento traicionada.	Я чувствую себя преданной.	traicionada	0	0
Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.	Куда более нелепо говорить на искусственных языках, чем быть геем, бисексуалом или транссексуалом.	construidos	0	0
No insistas.	Не настаивай.	insistas	0	0
Yo me enojé.	Я разозлился.	enojé	0	0
Su nueva novela será publicada el próximo mes.	Его новый роман будет опубликован в следующем месяце.	publicada	0	0
Él es considerado el padre de la antropología moderna.	Он считается отцом современной антропологии.	antropología	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	mori	0	0
¿Cuánto te costaron los tiquetes?	Во сколько тебе обошлись билеты?	costaron	0	0
Él se burló de mí.	Он посмеялся надо мной.	burló	0	0
Él se negó a ejercer autocontrol.	Он отказался проявлять сдержанность.	autocontrol	0	0
Si no sabes lo que significa esta palabra, búscala en el diccionario.	Если не знаешь, что значит это слово, поищи в словаре.	búscala	0	0
Es una persona bastante tosca y ruda; no se caracteriza precisamente por su sutileza.	Это примитивная и грубая личность. Нельзя судить только по нежному виду.	tosca	0	0
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	Все удивились, когда я вошёл в комнату.	sorprendieron	0	0
En los supermercados de Estados Unidos puedes encontrar tanto bacalao fresco como salado.	В супермаркетах США ты можешь найти как свежую, так и солёную треску.	supermercados	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Меня в руку ужалила оса.	aguijón	0	0
¿Creés en fantasmas?	Ты веришь в призраков?	creés	0	0
El bien siempre triunfa.	Добро всегда торжествует.	triunfa	0	0
El ingreso al infierno se paga. Fumar, embriagarse, drogarse, fornicar, todo esto require dinero. Y la entrada en el paraíso siempre es gratis. Solo hay que hacer buenas acciones y ser piadoso.	Доступ в ад исключительно платный. Курение, пьянство, наркомания, прелюбодеяние - всё это требует от нас денег. А вход в рай всегда бесплатный. Нужно только совершать добрые дела и быть благочестивым.	drogarse	0	0
Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	Как бы ты ни старался, ты не сможешь выучить английский за два или три месяца.	esfuerces	0	0
Él presenció el accidente.	Он был свидетелем происшествия.	presenció	0	0
No habléis de trabajo, estamos de vacaciones.	Не говорите о работе. Мы в отпуске.	habléis	0	0
Es una triste historia, y no quiero recordarla.	Это печальная история, и я не хочу о ней вспоминать.	recordarla	0	0
Dedicó los últimos años de su vida a escribir su autobiografía.	Последние годы своей жизни он посвятил написанию автобиографии.	autobiografía	0	0
Nuestra escuela lanzará un diario.	Наша школа выпустит свою газету.	lanzará	0	0
Tengo un procesador de 64 bits.	У меня 64-битный процессор.	bits	0	0
Los tifones típicamente se dirigen hacia Japón.	Тайфуны обычно направляются в Японию.	típicamente	0	0
Devuélvele el dinero inmediatamente.	Сейчас же верни ему деньги!	devuélvele	0	0
Tom luchará.	Том будет бороться.	luchará	0	0
¿Quieres una pajita ?	Хочешь соломинку?	pajita	0	0
Esta casa existirá.	Этот дом будет существовать.	existirá	0	0
El avión despegó a las siete.	Самолёт взлетел в семь.	despegó	0	0
Tus padres me adoraban.	Твои родители меня обожали.	adoraban	0	0
Muchos fueron rechazados.	Многим отказали.	rechazados	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	influenciado	0	0
¿Me enseñarás a utilizar esta cámara?	Ты научишь меня пользоваться этим фотоаппаратом?	enseñarás	0	0
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	discovery	0	0
Él tiene hombros anchos.	У него широкие плечи.	anchos	0	0
La memoria es como una caja llena de secretos, sorpresas y también pequeños y traviesos diablitos.	Память подобна коробке, полной секретов, сюрпризов, а также маленьких и шаловливых дьяволят.	traviesos	0	0
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	intrigas	0	0
El automóvil reemplazó a la bicicleta.	Автомобиль заменил велосипед.	reemplazó	0	0
Algunas flores florecen en primavera y otras florecen en otoño.	Одни цветы расцветают весной, другие - осенью.	florecen	0	0
Su esposa es caprichosa como abril.	Его жена капризная, как апрель.	caprichosa	0	0
Es peluquera.	Она парикмахер.	peluquera	0	0
Ahorraré para un micrófono nuevo.	Я накоплю денег на новый микрофон.	ahorraré	0	0
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	Всё, что он мне рассказал, кажется столь необычным, что я не знаю, верить ли ему.	insólito	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	conquistó	0	0
Los tornados son muy destructivos.	Торнадо очень разрушительны.	tornados	0	0
La suave luz de la tarde otoñal acaricia tiernamente mi rostro.	Мягкий свет осеннего дня нежно ласкает моё лицо.	acaricia	0	0
María se levantó más temprano en la mañana para prepararle una tarta a Tom.	Мария встала с утра пораньше, чтобы сделать Тому пирог.	prepararle	0	0
Un anecdotario es una colección de anécdotas.	Сборник анекдотов — это собрание анекдотов.	anécdotas	0	0
¿Puede alguien refrescar mi memoria?	Кто-нибудь может освежить мою память?	refrescar	0	0
Supuse que aparecería un fantasma.	Я предположил, что появится призрак.	aparecería	0	0
Las librerías no son bibliotecas.	Книжные магазины — это не библиотеки.	bibliotecas	0	0
Mi objetivo es hacer con que ustedes hablen fluidamente en portugués y con que eso sea de manera entretenida.	Моя цель — сделать так, чтобы вы свободно заговорили на португальском языке и чтобы это было весело.	entretenida	0	0
Es difícil escoger entre cañas de varias marcas.	Трудно выбрать из нескольких марок пива.	cañas	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	admitiendo	0	0
Él me ofendió y me trató de burro.	Он меня оскорбил и назвал ослом.	ofendió	0	0
La explosión fue tan poderosa que la casa quedó convertida en polvo.	Взрыв был такой силы, что дом сровнялся с землёй.	convertida	0	0
Tom fue promovido.	Тома повысили.	promovido	0	0
Su chava no hace más que bajarle la feria.	Его девушка только и делает, что вытягивает из него деньги.	bajarle	0	0
Casi todas estas manzanas están podridas.	Почти все эти яблоки гнилые.	podridas	0	0
¡Él no sabe nadar, se hundirá!	Он не умеет плавать. Он утонет!	hundirá	0	0
Los celos de Otelo tuvieron un final trágico.	У ревности Отелло был трагический финал.	otelo	0	0
Fue aconsejado que visitara el museo.	Мне посоветовали посетить музей.	aconsejado	0	0
Hay dos alumnos ausentes hoy.	Сегодня отсутствуют два ученика.	ausentes	0	0
El sector de la educación es uno de los más problemáticos del país.	Образовательный сектор является одним из наиболее проблемных в стране.	problemáticos	0	0
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	pacíficos	0	0
Poned el libro donde lo encontrasteis.	Положите книгу туда, где вы её нашли.	encontrasteis	0	0
Sé que sois vegetarianos.	Я знаю, что вы вегетарианцы.	vegetarianos	0	0
Es un labrador retriever.	Это лабрадо́р-ретри́вер.	labrador	0	0
Comed sano.	Ешьте здоровую пищу.	comed	0	0
No has de temer a los difuntos.	Ты не должен бояться усопших.	difuntos	0	0
Encontraréis todo.	Вы всё найдёте.	encontraréis	0	0
Me disculpé con Tom.	Я попросил у Тома прощения.	disculpé	0	0
Anoche asistí a la cumbre.	Вчера вечером я присутствовал на саммите.	asistí	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Принесите мне стакан воды, пожалуйста.	traedme	0	0
El módem iba integrado en el ordenador.	Модем был встроен в компьютер.	integrado	0	0
"¡Noo!" gritó Tom.	"Не-е-ет!" - закричал Том.	noo	0	0
Dábamos largos paseos por la playa a la luz de la luna.	Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	dábamos	0	0
Antes de confesarme, el cura me preguntó: «¿Cuáles son tus pescados?»	Перед исповедью священник спросил меня: «Какие у тебя грехи?»	confesarme	0	0
La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.	Недостаток сна повышает риск развития сердечного приступа.	cardíacos	0	0
Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	Шанхай является одним из самых больших городов мира.	shanghái	0	0
Me encerré en mi cuarto.	Я закрылся в своей комнате.	encerré	0	0
La progesterona es una hormona femenina.	Прогестерон - это женский гормон.	hormona	0	0
Pregúntenle a un policía dónde se encuentra la Plaza de Santiago.	Спросите у полицейского, где находится Площадь Святого Джеймса.	pregúntenle	0	0
Este método erradica muy eficazmente los dolores causados por la artritis crónica.	Этот метод очень эффективно устраняет боли, вызванные хроническим артритом.	causados	0	0
Ellas fueron abandonadas por su madre.	Мать их бросила.	abandonadas	0	0
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	Власти республики обсудили план мероприятий по противодействию кризису.	contrarrestar	0	0
Antiguamente, se montaba en el tranvía en marcha.	Раньше люди заскакивали в трамвай на ходу.	montaba	0	0
¿Cómo estoy mejor? ¿Con barba, bigote, mosca, con perilla o afeitado? y ¿con patillas o sin ellas?	Как я лучше выгляжу? С бородой, усами, бородой-островком, эспаньолкой или выбритым? И с бакенбардами или без?	patillas	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	matanzas	0	0
La presentadora de TV cometió un furcio en vivo.	Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	presentadora	0	0
¡No perdáis más tiempo!	Не теряйте больше времени!	perdáis	0	0
Puede parecer gracioso, pero aquella viejita me guiñó el ojo.	Это может показаться смешным, но эта старушка мне подмигнула.	viejita	0	0
¿Conocés la historia de Caperucita Roja?	Знаешь историю про Красную Шапочку?	caperucita	0	0
El perro gruñe.	Собака рычит.	gruñe	0	0
Tom bailó con Mary.	Том потанцевал с Мэри.	bailó	0	0
Él hizo todo lo que pudo para rescatarla.	Он сделал всё, что мог, чтобы спасти её.	rescatarla	0	0
El pichón pipía.	Голубь воркует.	pichón	0	0
Esta tarde lloverá de nuevo.	Сегодня днём опять будет дождь.	lloverá	0	0
Cada vez que llueve, el techo gotea.	Каждый раз, когда идёт дождь, крыша протекает.	gotea	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Кто обычно сидит на камчатке?	infamia	0	0
Tomás usa unos anteojos muy gruesos.	Том носит очки с очень толстыми стёклами.	gruesos	0	0
Quite su camisa y acuéstese.	Снимайте рубашку и ложитесь.	acuéstese	0	0
Siempre confundo a John con Paul.	Я всегда путаю Джона с Полом.	confundo	0	0
Ella tiene caderas anchas.	У неё широкие бёдра.	anchas	0	0
Los bandidos realizaron un pillaje contra la aldea.	Бандиты совершили рейд на деревню.	realizaron	0	0
Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.	Тебе надо стараться не расчёсывать комариные укусы.	picaduras	0	0
Los trolls se dedican a sembrar cizaña por chats, foros, blogs y páginas web colaborativas.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	trolls	0	0
En estos momentos en el territorio no hay acciones militares activas.	В настоящее время на этой территории нет активных боевых действий.	activas	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	Это группа феминисток, которые протестуют в полуобнажённом виде.	semi	0	0
Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.	Если не можете их победить, присоединитесь к ним.	vencerlos	0	0
El doctor le untó un ungüento en el dedo al paciente.	Доктор натёр пациенту палец мазью.	ungüento	0	0
El castillo fue construido en el siglo XVII.	Замок был построен в семнадцатом веке.	xvii	0	0
Mi impresora solo imprime en blanco y negro.	Мой принтер печатает только в чёрно-белом цвете.	imprime	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Карл Валентин был философом.	valentin	0	0
Un sueño lúcido es cualquier sueño en que uno es consciente de que está soñando.	Осознанное сновидение — это такое сновидение, во время которого понимаешь, что спишь.	lúcido	0	0
Aférrate a lo que sabes hacer bien.	Сосредоточься на том, что умеешь делать хорошо.	aférrate	0	0
Si lo dejamos, morirá desangrado.	Если мы его оставим, он умрёт от потери крови.	desangrado	0	0
María se gana la vida cosiendo.	Мэри зарабатывает на жизнь шитьём.	cosiendo	0	0
Quien no diere de sus peras, que no espere de las ajenas.	Кто не даст своих груш, пусть не ждёт чужих.	ajenas	0	0
Emily es una ciudadana australiana.	Эмили — гражданка Австралии.	australiana	0	0
Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.	Если все насекомые исчезнут с лица Земли, через 50 лет планета станет безжизненной. Если все люди исчезнут с лица Земли, через 50 лет все формы жизни будут процветать.	desaparecería	0	0
Somos israelitas.	Мы израэлиты.	israelitas	0	0
Cantaremos.	Мы споём.	cantaremos	0	0
He abrazado a Emilia.	Я обнял Эмилию.	abrazado	0	0
La deserción de un soldado puede costarle la vida.	Дезертирство может стоить солдату жизни.	deserción	0	0
No fumamos durante la comida.	Мы не курим во время еды.	fumamos	0	0
El polvo se acumula sobre los muebles.	Пыль оседает на мебели.	acumula	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	contagio	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	Афганистан и Иран в ХХ веке несколько раз меняли свои государственные гимны.	himnos	0	0
No hay duda de su honradez.	Нет сомнения в его честности.	honradez	0	0
No requerirá mucho tiempo terminar ese trabajo.	Не потребуется много времени, чтобы закончить эту работу.	requerirá	0	0
Las ratas transmiten la epidemia.	Крысы распространяют эпидемию.	transmiten	0	0
Una pelota de goma rebota porque es elástica.	Резиновый мяч отскакивает, потому что он упругий.	rebota	0	0
Tom fue hospitalizado.	Тома госпитализировали.	hospitalizado	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	almeida	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	pretendemos	0	0
Por favor, despiértame mañana por la mañana a las 6.	Пожалуйста, разбуди меня завтра утром в шесть.	despiértame	0	0
Sólo podemos conocer su edad aproximada.	Мы можем знать только приблизительный его возраст.	aproximada	0	0
¿Qué fue lo que le provocó proponerle matrimonio?	Что его сподвигло на то, чтобы сделать ей предложение?	proponerle	0	0
María cocinó fideos para todos.	Мария приготовила лапшу для всех.	cocinó	0	0
La falta de transparencia es un problema.	Отсутствие открытости является проблемой.	transparencia	0	0
Apagamos la computadora.	Мы выключили компьютер.	apagamos	0	0
A María no le gusta mirarse al espejo.	Мария не любит смотреться в зеркало.	mirarse	0	0
Él le lanzó una penetrante mirada.	Он окинул её пронизывающим взглядом.	penetrante	0	0
Estoy barriendo el patio.	Я подметаю двор.	barriendo	0	0
¿Cómo se titula la película?	Как называется фильм?	titula	0	0
Los búhos cazan de noche.	Совы охотятся ночью.	búhos	0	0
Te visitaré pronto.	Я скоро навещу.	visitaré	0	0
Bucarest es la capital de Rumania.	Бухарест - столица Румынии.	bucarest	0	0
Tienen que arreglar la cañería; está atrancada.	Они должны починить трубу. Она засорилась.	cañería	0	0
No sigamos rindiendo culto a quienes perpetraron el más grande genocidio que se recuerde.	Давайте не будем преклоняться перед теми, кто совершил самый масштабный геноцид на памяти людей.	rindiendo	0	0
Cada vez que nos acordamos de sus chistes, no podemos parar de reírnos.	Каждый раз, когда мы вспоминаем его шутки, мы не можем удержаться от смеха.	reírnos	0	0
Antiguamente, se montaba en el tranvía en marcha.	Раньше люди заскакивали в трамвай на ходу.	antiguamente	0	0
No hay muchos libros en estas estanterías.	На этих полках не так много книг.	estanterías	0	0
Necesito repelente para mosquitos.	Мне нужно средство от комаров.	repelente	0	0
Ya no eran capaces de controlarse.	Они уже не могли себя контролировать.	controlarse	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	celebrará	0	0
La habitación está iluminada por una sola lámpara.	Комната освещается единственной лампой.	iluminada	0	0
Esperemos que la situación no empeore.	Будем надеяться, что ситуация не ухудшится.	empeore	0	0
Yo tampoco sé como vivir, estoy improvisando.	Я тоже не умею жить, я импровизирую.	improvisando	0	0
No me puedo decidir cuál de las dos batas de baño comprar.	Я не могу решить, который из двух банных халатов купить.	batas	0	0
A buen entendedor, pocas palabras bastan.	Умному свистни, а он уже и смыслит.	bastan	0	0
Me apasiona la lectura.	Чтение меня захватывает.	apasiona	0	0
Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	Усейн Болт - самый быстрый человек в мире.	bolt	0	0
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	Считается, что ручное огнестрельное оружие появилось в XIV веке.	xiv	0	0
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	desequilibrio	0	0
Se expuso que ella había mentido.	Выяснилось, что она говорила неправду.	expuso	0	0
Tom reservó un asiento para María.	Том приберёг для Мэри место.	reservó	0	0
¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?	Всегда ли твои дети надевают шлем, когда катаются на велосипеде?	montan	0	0
El muro está repleto de graffiti.	Стена изрисована граффити.	graffiti	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	Большинство людей, умерших по причине курения, не были заядлыми курильщиками.	fallecidos	0	0
¡Cómo te atreves a portarte así!	Как ты смеешь так себя вести!	portarte	0	0
¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	Почему вы так чешетесь? Может быть, у вас вши?	rasca	0	0
¿Vamos por unas chelas, compa?	Братан, пойдём по пивку возьмём?	compa	0	0
¿Me puedes traer la colcha?	Можешь принести мне одеяло?	colcha	0	0
¡No os quedéis ahí de brazos cruzados, empezad a trabajar!	Не стойте там сложа руки. Начинайте работать!	quedéis	0	0
Tom y Mary viajaron juntos.	Том и Мэри путешествовали вместе.	viajaron	0	0
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	Эти две концепции тесно связаны.	íntimamente	0	0
Yo nunca te oculté nada.	Я никогда от тебя ничего не скрывал.	oculté	0	0
Debí haber nacido en Toscana.	Я должен был родиться в Тоскане.	toscana	0	0
Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	exmujer	0	0
Tengo autismo.	У меня аутизм.	autismo	0	0
La universidad le dio un título honorario.	Университет дал ему почётное звание.	honorario	0	0
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	capitalistas	0	0
Nacemos pecadores y pecadores morimos.	Мы рождаемся грешными и умираем грешными.	nacemos	0	0
Aquel día cumplí veintitrés años.	В тот день мне исполнилось двадцать три года.	veintitrés	0	0
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	constantino	0	0
Aceptaremos tus condiciones.	Мы примем твои условия.	aceptaremos	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	continuara	0	0
La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.	Автомобильная промышленность сильно роботизирована — только так ей удаётся сохранять рентабельность.	márgenes	0	0
Estaba preocupado por razones evidentes.	Я был озабочен по очевидным причинам.	evidentes	0	0
Puedes tomarlos. Ya no los necesito.	Можешь забрать. Они мне больше не нужны.	tomarlos	0	0
¡No digas sandeces!	Не неси вздор.	sandeces	0	0
Si salís tan descubierta, te vas a resfriar.	Если пойдёшь так легко одетая, простудишься.	salís	0	0
El uso de mascarilla dejó de ser obligatorio en Udmurtia.	В Удмуртии отменили обязательный масочный режим.	mascarilla	0	0
Las excursiones a las islas no son baratas.	Поездки на острова стоят недёшево.	excursiones	0	0
Mis ojos se cansan rápido.	У меня глаза быстро устают.	cansan	0	0
¡Muerte al invasor!	Смерть захватчику!	invasor	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Локоть является сочленением руки и предплечья.	antebrazo	0	0
Ese es un modelo obsoleto.	Это устаревшая модель.	obsoleto	0	0
Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.	Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	falsedad	0	0
En este festival, la gente es separada en dos divisiones y se arrojan granadas entre ellos.	На этом фестивале люди разделились на две группы и кидали друг в друга плоды граната.	arrojan	0	0
Me gustaría que esta reunión no durara más de veinte minutos.	Я бы хотел, чтобы эта встреча длилась не больше двадцати минут.	durara	0	0
Los belgas comen menos carne que antes.	Бельгийцы едят меньше мяса, чем раньше.	belgas	0	0
Ustedes nadan mejor que Mary.	Вы плаваете лучше Мэри.	nadan	0	0
La verdad te será revelada.	Правда откроется тебе.	revelada	0	0
¡Exigimos que tomen acciones!	Мы требуем от вас действий!	exigimos	0	0
Eran ingenuos.	Они были наивны.	ingenuos	0	0
Los que van a morir te saludan.	Идущие на смерть приветствуют тебя.	saludan	0	0
Solo hay una cosa que me cabrea.	Только одна вещь меня бесит.	cabrea	0	0
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	Если человеческая природа эволюционирует, то ненамного быстрее, чем геологический профиль Земли.	evolucionando	0	0
Mi corpiño está sucio.	Мой бюстгальтер запачкался.	corpiño	0	0
Dudaba que él lo hubiera hecho.	Я сомневался, что он это сделал.	dudaba	0	0
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	В некоторых случаях, гомосексуалисты могут быть приговорены к пожизненному заключению в Уганде.	determinados	0	0
¿Crees que realmente se rendirá?	Ты думаешь, что он действительно сдастся?	rendirá	0	0
Hay helado en el freezer.	В морозилке есть мороженое.	freezer	0	0
La voz de Tom temblaba.	Голос Тома дрожал.	temblaba	0	0
La cigüeña se comió la rana.	Аист съел лягушку.	cigüeña	0	0
La leche se puso agria.	Молоко прокисло.	agria	0	0
Disculpe, ¿dónde se ubica la embajada estadounidense?	Извините, где находится американское посольство?	ubica	0	0
Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	Утренний стояк: он продлится только до тех пор, пока я не пойду отлить?	matutina	0	0
¡Cuánto me ha alegrado ver a Tom!	Как я рад видеть Тома!	alegrado	0	0
Pensé que Tom dormiría hasta el mediodía.	Я думал, что Том проспит до обеда.	dormiría	0	0
Los médicos nos advirtieron de un posible riesgo.	Врачи предупредили нас о возможном риске.	advirtieron	0	0
Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	Мужчины порой преувеличивают свои сексуальные способности.	dotes	0	0
Malos pensamientos generan malas acciones.	Плохие мысли порождают плохие действия.	generan	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Извержение вулкана угрожало деревне.	volcánica	0	0
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	Когда я спустился в сад, две маленькие девочки собирали там маргаритки.	niñitas	0	0
Bébete tu leche.	Пей своё молоко.	bébete	0	0
La remodelación del puente de Belén terminará en quince días.	Ремонт моста в Вифлееме завершится через пятнадцать дней.	remodelación	0	0
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	Мы все вышли в коридор, чтобы поговорить, а затем вернулись в свои классы.	volvíamos	0	0
Te extrañaremos.	Мы будем по тебе скучать.	extrañaremos	0	0
Cuando llueve se filtra el agua por el techo.	Во время дождя вода просачивается через крышу.	filtra	0	0
No seas desconfiado.	Не будь недоверчивым.	desconfiado	0	0
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	Начиная с этого момента я не здороваюсь с этим противным Лукой!	antipático	0	0
Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo.	Она сделала всё, что могла, чтобы его спасти.	rescatarlo	0	0
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	pedófilos	0	0
El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.	Английский посол требовал непосредственной встречи с президентом.	exigió	0	0
Sean creativas.	Будьте креативными.	creativas	0	0
Esperame cerca de aquel árbol.	Подожди меня у того дерева.	esperame	0	0
Sri Lanka es una hermosa isla.	Шри-Ланка - красивый остров.	lanka	0	0
¿Por qué el hombre tiende a inclinarse más al mal que al bien?	Почему человек больше склонен к плохому, чем к хорошему?	inclinarse	0	0
Kosovo era provincia de Serbia.	Косово было провинцией Сербии.	kosovo	0	0
Eres propiamente un asesino.	Ты, по сути, убийца.	propiamente	0	0
Eres propenso a olvidar.	Ты склонен забывать.	propenso	0	0
Su corazón saltaba de alegría.	Его сердце забилось от радости.	saltaba	0	0
Enfurecido, Marcos está golpeando a Quinto.	Разозлённый Марк бьёт Квинта.	enfurecido	0	0
Ya empaqué mis cosas.	Я уже уложил свои вещи.	empaqué	0	0
La frase #2416352 es mi primer aporte al proyecto Tatoeba.	Предложение #2416352 — это мой первый вклад на проекте Татоэба.	aporte	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Какие страны входили в гитлеровскую коалицию во время Второй мировой войны?	potencias	0	0
Alguien quería mataros.	Вас хотели убить.	mataros	0	0
No camines con los pies descalzos que te vas a enfermar.	Не ходи босиком, заболеешь.	camines	0	0
Los perros siempre encuentran los huesos que entierran.	Собаки всегда находят кости, которые закапывают.	entierran	0	0
Este día ha sido un hito importante en nuestro proyecto.	Этот день был важной вехой для нашего проекта.	hito	0	0
Él trabaja demasiado lento para sernos útil.	Он слишком медленно работает, чтобы быть нам полезным.	sernos	0	0
El senado convoca a elecciones extraordinarias en Nayarit.	Сенат назначает внеочередные выборы в Наярите.	convoca	0	0
Me entraban sudores fríos solo de pensarlo.	Стоило мне только подумать об этом, как меня прошибал холодный пот.	entraban	0	0
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	antisocial	0	0
Preparate para las cuatro.	Будь готов к четырём часам.	preparate	0	0
Fingiste entender el poema de Mary.	Ты притворился, что понимаешь стихотворение Мэри.	fingiste	0	0
Las casas fueron vendidas.	Дома были проданы.	vendidas	0	0
Tom es incorregible.	Том неисправим.	incorregible	0	0
Tengo centenas de carpetas de música en mi PC.	У меня на компьютере сотни папок с музыкой.	carpetas	0	0
Si él muere, enfrentaremos serios problemas.	Если он умрёт, у нас будут серьёзные неприятности.	enfrentaremos	0	0
Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	Людей лечат, а машины ремонтируют.	curan	0	0
No confunda un cometa con un asteroide.	Не путайте комету с астероидом.	confunda	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	alegando	0	0
El embarazo solo sucederá si el óvulo es fecundado.	Беременность происходит, только если яйцо оплодотворено.	óvulo	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	soberanía	0	0
Gabriela es de Nicaragua. Es nicaragüense.	Габриэла из Никарагуа. Она никарагуанка.	gabriela	0	0
No te comportes como un imbécil.	Не веди себя как придурок.	comportes	0	0
Las ampolletas emiten calor.	Лампочки излучают тепло.	emiten	0	0
Decidamos lanzando una moneda.	Давай решим, кинув жребий.	decidamos	0	0
¿Cómo se propaga esta enfermedad?	Как распространяется это заболевание?	propaga	0	0
El árbol proyecta una larga sombra.	Дерево отбрасывает длинную тень.	proyecta	0	0
La chica que está tocando el piano es Akiko.	Девочка, которая играет на пианино, - это Акико.	akiko	0	0
María siempre prepara un aderezo con aceite de oliva, ajo y perejil para las ensaladas.	Мария всегда приправляет салаты оливковым маслом, чесноком и петрушкой.	aderezo	0	0
Solo quiero que sepas que no te decepcionaré.	Я просто хочу, чтобы ты знал, что я тебя не разочарую.	decepcionaré	0	0
Una lechuza miope suena tremendamente insólito e inaudito pero es perfectamente posible.	"Близорукая сова" звучит крайне странно и даже неслыханно, но это очень даже возможно.	inaudito	0	0
El partido se suspendió por culpa del mal tiempo.	Игру перенесли из-за плохой погоды.	suspendió	0	0
Ella dijo haber fotografiado un fantasma.	Она сказала, что сфотографировала привидение.	fotografiado	0	0
En Tatoeba las frases se pueden clasificar mediante etiquetas y listas.	Предложения на Татоэбе можно сортировать с помощью тегов и списков.	clasificar	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión al próximo domingo.	Мы решили перенести встречу на следующее воскресенье.	aplazar	0	0
Estoy segurísimo de que nadie está hablando de nosotros.	Я абсолютно уверен, что никто о нас не говорит.	segurísimo	0	0
¡Que Dios se apiade de tu alma!	Да помилует Господь твою душу.	apiade	0	0
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.	То, что жалоб нет, ещё не значит, что клиенты довольны.	reclamos	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	peleándose	0	0
¡Pero acabáis de almorzar.!	Вы же только что пообедали!	acabáis	0	0
Nadie pudo encontrar la gruta.	Никто не смог найти пещеру.	gruta	0	0
Me operaron de urgencia.	Меня срочно прооперировали.	operaron	0	0
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	Он был весь красный от гнева, поэтому взял швабру, сломал её пополам, швырнул в сторону и ушёл, хлопнув дверью.	fregona	0	0
Cerré la ventana para que no entraran los mosquitos.	Я закрыл окно, чтобы не налетели комары.	entraran	0	0
Tom espera que Mary le obedezca.	Том ждёт от Мэри подчинения.	obedezca	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	В слове "tomorrow" ударение падает на второй слог.	tomorrow	0	0
Este tumor es benigno.	Эта опухоль доброкачественная.	benigno	0	0
Tom esperó pacientemente a Mary.	Том терпеливо ждал Мэри.	pacientemente	0	0
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	chechenia	0	0
A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	tiranos	0	0
Tom dijo que desearía que Mary y yo no saliéramos solos tras anochecer.	Том сказал, что хочет, чтобы мы с Мэри не выходили одни, после того как стемнеет.	saliéramos	0	0
La operaron de la vesícula y perdió diez kilos por las complicaciones.	Ей сделали операцию на жёлчном пузыре, и она потеряла десять килограммов из-за осложнений.	vesícula	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире браузер.	navegador	0	0
Para mí todo está "pipí cucú".	По-моему, всё тип-топ.	cucú	0	0
Por favor, no alimente a los animales.	Пожалуйста, не кормите животных.	alimente	0	0
Este diccionario no existe en versión electrónica, solo en versión impresa.	Этого словаря нет в электронном виде, только в печатном.	impresa	0	0
Abundan las contradicciones.	Противоречий полно.	contradicciones	0	0
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	estereotipos	0	0
Hay que hacerlo sin apurarse.	Надо сделать это без спешки.	apurarse	0	0
Perdón si te molesté.	Прости, если я тебя потревожил.	molesté	0	0
Lo que sabemos es una gota de agua; lo que ignoramos es un océano.	Знания наши — капля в море. То, что нам неведомо, — океан.	ignoramos	0	0
Las predicciones meteorológicas a más de 10 días no son nada fiables.	Метеорологические прогнозы на срок больший, чем 10 дней, не являются надежными.	fiables	0	0
Tu madre no se fía de vosotros.	Твоя мать вам не доверяет.	fía	0	0
En el Montevideo antiguo, las casas eran construidas de adobe, piedras y cueros.	В старинном Монтевидео дома строили из кирпича-сырца, камней и кожи.	construidas	0	0
Tom trató de consolar a Mary.	Том пытался утешить Мэри.	consolar	0	0
El día en que nació era un día lluvioso.	День его рождения был дождливым.	lluvioso	0	0
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	Уголь и природный газ — природное топливо.	combustibles	0	0
Pido disculpas por la respuesta tan tardía.	Прошу прощения за задержку с ответом.	tardía	0	0
¡Repitan!	Повторите!	repitan	0	0
Él se convirtió del budismo al cristianismo.	Он перешёл из буддизма в христианство.	budismo	0	0
Si a la primera no les sale, entonces el paracaidismo no es para ustedes.	Если с первого раза не получилось — значит, парашютный спорт не для вас.	paracaidismo	0	0
María está masticando algo.	Мария что-то жуёт.	masticando	0	0
El clima de Japón es más moderado que el de la India.	Климат в Японии более умеренный, чем в Индии.	moderado	0	0
Tomé unos calmantes y continué trabajando.	Я принял успокоительное и продолжил работу.	continué	0	0
Ya vendrá un día en el que te arrepientas.	Придёт день, когда ты пожалеешь.	arrepientas	0	0
El edificio que estaba en llamas se desplomó.	Охваченное огнём здание обрушилось.	desplomó	0	0
La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.	Музыка — это посредник между духовной жизнью и чувственной.	mediador	0	0
La rubia tiene muy buena pechuga.	У блондинки очень хорошая грудь.	pechuga	0	0
Él nos decepcionó.	Он нас разочаровал.	decepcionó	0	0
Colecciono antigüedades.	Я коллекционирую антиквариат.	colecciono	0	0
¡El técnico detectó diecinueve virus en mi PC!	Мастер нашёл девятнадцать вирусов на моём компьютере!	detectó	0	0
Tom quería que Mary guardara silencio.	Том хотел, чтобы Мэри хранила молчание.	guardara	0	0
Él está tratando de usarte. ¡No te cases con él!	Он пытается использовать тебя. Не выходи за него замуж!	usarte	0	0
¿Te ha devuelto el dinero que le prestaste?	Он вернул деньги, которые ты ему одолжил?	prestaste	0	0
Una mala esposa es como unos zapatos muy estrechos.	Плохая жена — это как очень узкие туфли.	estrechos	0	0
Últimamente el número de automóviles se ha incrementado notoriamente.	В последнее время количество автомобилей значительно возросло.	incrementado	0	0
Las lentejas están en el puchero. Si quieres, sírvete.	Чечевица в горшке. Если хочешь, накладывай себе.	lentejas	0	0
Idos a casa.	Идите домой.	idos	0	0
Prométame que no le dirá nada a ella de esto.	Обещайте мне, что не скажете ей об этом!	prométame	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	braga	0	0
El presidente no contestaba.	Президент не отвечал.	contestaba	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	damisela	0	0
La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.	Рацион земляной свиньи основан на термитах и муравьях.	hormiguero	0	0
¿Qué crimenes han cometido?	Какое преступление вы совершили?	crimenes	0	0
No me callaré.	Я не замолчу.	callaré	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	fortalece	0	0
Te besaré.	Я тебя поцелую.	besaré	0	0
Cuando María le pidió a Josué que le devolviera el móvil, este se hizo el sueco.	Когда Мария попросила Хосуэ вернуть ей мобильник, тот прикинулся глухим.	devolviera	0	0
Estoy empezando a sentir claustrofobia.	У меня начинается клаустрофобия.	claustrofobia	0	0
El vino en España es barato, pero no lo regalan.	Вино в Испании дешёвое, но не даровое.	regalan	0	0
Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.	Лула был избран президентом два раза подряд.	lula	0	0
Guárdame un trozo de tarta, que tengo que irme.	Оставь мне кусочек торта, а то мне надо идти.	guárdame	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Помидоры можно подавать горячими и холодными, как закуску и как гарнир.	entrantes	0	0
Mucha gente usa cajeros automáticos para retirar dinero.	Многие люди пользуются банкоматами для снятия денег.	automáticos	0	0
Es mejor que desaparezcas.	Тебе лучше исчезнуть.	desaparezcas	0	0
Berenjena, zanahoria, tomate.	Баклажан, морковь, помидор.	berenjena	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Сломанные вандалами скамейки уже заменили.	vándalos	0	0
Tom se inclinó y besó a Mary en la mejilla.	Том наклонился и поцеловал Мэри в щёку.	inclinó	0	0
Los lados opuestos de un rectángulo son paralelos.	Противоположные стороны прямоугольника параллельны.	paralelos	0	0
Los villancicos son las canciones tradicionales navideñas.	Вильянсико — традиционные рождественские песни.	navideñas	0	0
Ese pan empezó a perder su frescura.	Этот хлеб начал терять свежесть.	frescura	0	0
Tom me ayuda a ordeñar las vacas.	Том помогает мне доить коров.	ordeñar	0	0
No me malinterprete.	Не поймите меня неправильно.	malinterprete	0	0
Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	pisé	0	0
La acupuntura es una forma de medicina alternativa que es popular en el este de Asia.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	acupuntura	0	0
¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.	Смотрел сегодняшние новости? Говорят, что в Испании объявлена тревога, тысячи людей не смогли выехать из страны. Постучим по дереву, чтобы на следующей неделе такого не случилось, так как мне нужно попасть на рейс до Финляндии.	toquemos	0	0
Las alternativas son escasas.	Альтернатив немного.	escasas	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	radicalmente	0	0
Tengo miedo de que ella me traicione.	Я боюсь, что она меня предаст.	traicione	0	0
La marmota es inmortal.	Сурок бессмертен.	marmota	0	0
Todas las personas pueden equivocarse, pero solo el tonto persiste en su error.	Все могут ошибаться, но только дурак при этом упорствует.	persiste	0	0
Soy astrónomo.	Я астроном.	astrónomo	0	0
El ámbar es una resina fósil.	Янтарь — окаменевшая смола.	resina	0	0
Ella es coqueta con todos.	Она со всеми кокетничает.	coqueta	0	0
Somos muy hábiles para hablar mal de los demás.	Мы склонны говорить плохо о других.	hábiles	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	Ботаника — прикладная наука.	aplicada	0	0
Cuando existan aceras, estará prohibido a los peatones caminar por la superficie de rodamiento.	Когда есть тротуар, пешеходам запрещается передвигаться по поверхности дороги.	peatones	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	seiscientos	0	0
Tengo miedo de sacarla a bailar y que me rechace.	Боюсь вытаскивать её на танец и получить отказ.	rechace	0	0
Tom está hipnotizado.	Том загипнотизирован.	hipnotizado	0	0
Me cansé de esperarla.	Я устал ждать её.	esperarla	0	0
Cesar dijo: "¡Vine, vi, vencí!"	Цезарь сказал: «Пришёл, увидел, победил!»	vencí	0	0
No repitas esa palabra en la casa de Dios.	Не произноси больше этого слова в доме Божьем.	repitas	0	0
Por favor, repara esto.	Пожалуйста, почини это.	repara	0	0
Los mosquitos son portadores de enfermedades.	Комары - переносчики болезней.	portadores	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Даже у параноиков есть враги.	paranoicos	0	0
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	extendida	0	0
Entró ilegalmente a EE.UU y fue deportado.	Он незаконно въехал на территорию США и был депортирован.	deportado	0	0
Hoy en día, hay muchos enfermeros.	В наше время много медбратов.	enfermeros	0	0
Los Imperios caen siempre desde dentro.	Империи всегда разрушаются изнутри.	imperios	0	0
Atravesamos una zona peligrosa.	Мы пересекли опасную зону.	atravesamos	0	0
Me fascinan las representaciones dibujadas por el hielo en las ventanas.	Морозные узоры на стекле завораживают меня.	representaciones	0	0
Es la boa constrictor más grande que se ha encontrado.	Это самый крупный удав, которого когда-либо находили.	boa	0	0
Mi marido se hizo una vasectomía.	Мой муж сделал вазэктомию.	vasectomía	0	0
Ellas llamaron a Mary para decirle que llegarían tarde.	Они позвонили Мэри, чтобы сказать, что опоздают.	llegarían	0	0
Tuve que morderme el labio para evitar reírme.	Мне пришлось прикусить губу, чтобы не рассмеяться.	morderme	0	0
No se necesita estudiar teología para ser creyente.	Нет нужды изучать теологию, чтобы быть верующим.	teología	0	0
Bebí mucho vino por eso ahora me está doliendo el estómago.	Я выпил много вина, и теперь у меня болит живот.	doliendo	0	0
Recibí algunos regalos inesperados.	Я получил несколько неожиданных подарков.	inesperados	0	0
Conquistar es más fácil que reinar.	Завоевать легче, чем править.	reinar	0	0
La policía continúa buscándole.	Полиция продолжает его искать.	buscándole	0	0
El siglo veintiuno comienza en 2001.	Двадцать первый век начинается в 2001 году.	veintiuno	0	0
Hice que mi hijo arreglara la puerta.	Я попросил сына отремонтировать дверь.	arreglara	0	0
Es innegable que él estaba allí en ese momento.	То, что он в тот момент был там, — бесспорно.	innegable	0	0
Hay gente que presume de móvil, de ordenador, de coche, de músculos, de ropa, de saber un idioma, de viajar mucho, de tener dinero, etc. Yo no presumo de nada de eso.	Есть люди, которые хвастаются мобильным телефоном, компьютером, автомобилем, мускулами, одеждой, знанием языка, тем, что много путешествуют, имеют много денег и т.д. Я не хвастаюсь ничем из этого.	presume	0	0
Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.	Никогда не знаешь, сколько эти собрания продлятся.	durarán	0	0
Sami sacó una conclusión precipitada.	Сами сделал поспешный вывод.	sami	0	0
Las entidades bancarias nunca ayudan desinteresadamente.	Банки никогда не помогают бескорыстно.	entidades	0	0
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	Она знала, что у неё потечет тушь, если она заплачет.	correría	0	0
Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	magnetismo	0	0
El felpudo está mugriento.	Половик замызганный.	felpudo	0	0
Bolivia tiene importantes cantidades de litio.	Боливия обладает значительными запасами лития.	litio	0	0
Me parece mejor sin las comillas.	Мне кажется, лучше без кавычек.	comillas	0	0
Todos estaban aplaudiendo.	Все аплодировали.	aplaudiendo	0	0
No puedo imaginármelo.	Я не могу себе это представить.	imaginármelo	0	0
Dios, oye mi súplica.	Господи, услышь мою мольбу.	súplica	0	0
El Sr. Ito enseña historia.	Господин Ито преподаёт историю.	ito	0	0
Por ahora él se hospeda en un hotel cercano.	В настоящее время он живёт в отеле поблизости.	hospeda	0	0
Le preguntaremos a Tom.	Мы спросим Тома.	preguntaremos	0	0
El bajel pirata se preparaba para el abordaje.	Пиратское судно готовилось идти на абордаж.	abordaje	0	0
Chile es una próspera economía latinoamericana.	Чили — процветающая латиноамериканская экономика.	próspera	0	0
Una ardilla le contagió la rabia a mi hija.	Белка заразила мою дочь бешенством.	contagió	0	0
La creencia de la vida después de la muerte data de milenios.	Вера в жизнь после смерти возникла тысячелетия назад.	milenios	0	0
Schubert fue poco conocido en su vida.	При жизни Шуберт был едва известен.	schubert	0	0
No le estaba destinado volverla a ver.	Ему не было суждено встретить её ещё раз.	volverla	0	0
Mustafa Kemal es conocido por muchos como el padre de la nación turca.	Мустафа Кемаль известен многим как отец турецкой нации.	mustafa	0	0
Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	persas	0	0
Sufrirás las consecuencias.	Тебе придётся столкнуться с последствиями.	sufrirás	0	0
Todo lo que dice son calumnias.	Всё, что он говорит, - клевета.	calumnias	0	0
Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.	У Тома был запасной план на случай, если что-то пойдёт не так.	contingencia	0	0
Tenía doscientas cabezas de ganado.	У него было две сотни голов скота.	doscientas	0	0
No puedo prestarte este libro.	Я не могу одолжить тебе эту книгу.	prestarte	0	0
No escuché el estribillo de esa canción.	Я не слышал припев этой песни.	estribillo	0	0
Diríjase hacia el este.	Направляйтесь на восток.	diríjase	0	0
Ella estaba dolorosamente delgada.	Она была болезненно худой.	dolorosamente	0	0
No debes dar ráfagas a otros conductores.	Ты не должен создавать вспышек света другим водителям.	ráfagas	0	0
La historia no se repite, se repiten los historiadores.	История не повторяется, повторяются историки.	repiten	0	0
El jarabe para la tos sabe a regaliz.	Сироп от кашля отдаёт лакрицей.	regaliz	0	0
La regla sirve para trazar líneas rectas.	Линейка нужна для того, чтобы чертить прямые линии.	rectas	0	0
Me gustaría que lo mantuvieras en secreto.	Я бы хотел, чтобы ты сохранил это в тайне.	mantuvieras	0	0
El millonario insistió en adquirir la obra maestra sin importar cuanto costara.	Миллионер настаивал на том, чтобы приобрести шедевр, сколько бы это ни стоило.	costara	0	0
El que mucho abarca, poco aprieta.	Нельзя объять необъятного.	abarca	0	0
Los humanos son flojos.	Люди ленивы.	flojos	0	0
Estoy lamiendo un helado.	Я лижу мороженое.	lamiendo	0	0
¿Sobre que te estás sentando?	На чём ты сидишь?	sentando	0	0
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Не верь статистике, если только сам её не подделывал.	falsificado	0	0
El hielo se está derritiendo.	Лёд тает.	derritiendo	0	0
Compré un nuevo extintor.	Я купил новый огнетушитель.	extintor	0	0
La abuela es un vejestorio.	Бабушка — старая развалина.	vejestorio	0	0
Me vestí.	Я оделся.	vestí	0	0
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.	Если хочешь жить долго, не кури.	prolongada	0	0
Parece que Tom trata de alentar las negociaciones.	Похоже на то, что Том хочет затянуть переговоры.	alentar	0	0
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	purificación	0	0
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.	Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на своего ребёнка.	levantaría	0	0
Dínoslo a la cara.	Скажи нам это в лицо.	dínoslo	0	0
Y ahora olvidémonos de todo.	А теперь забудем обо всём.	olvidémonos	0	0
No la convencieron.	Они её не убедили.	convencieron	0	0
La poesía de Baudelaire es magnífica.	Поэзия Бодлера прекрасна.	baudelaire	0	0
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	Многие страны приняли участие в Олимпийских играх.	participaron	0	0
Cuando vio a su novio tonteando con otra chica, Sara echaba fuego por los ojos.	Когда Сара увидела, как её парень заигрывает с другой девушкой, её глаза загорелись огнём.	tonteando	0	0
Ustedes dos son ridículamente tontos.	Вы двое до смешного глупы.	ridículamente	0	0
Juno era hermana y esposa de Júpiter.	Юнона была сестрой и супругой Юпитера.	juno	0	0
Quitaos los zapatos, por favor.	Разуйтесь, пожалуйста.	quitaos	0	0
A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.	Хотя Том и был мне лучшим другом, я начинаю его ненавидеть.	odiarlo	0	0
–¿Acaso los amigos se acuestan con amigos y luego los matan? –preguntó Dima a su vez.	«Разве друзья спят с друзьями, а потом ещё их убивают?» — спросил в свою очередь Дима.	acuestan	0	0
«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»	«Пойдём потанцуем». — «Я думала, ты меня никогда не пригласишь».	pedirías	0	0
No quiero defraudar a mis padres.	Не хочу разочаровывать моих родителей.	defraudar	0	0
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	Я прошу тебя отдать свой голос за рабочую партию.	ocupes	0	0
¿Dónde tiro estas cáscaras de huevo?	Где мне выбросить эту яичную скорлупу?	cáscaras	0	0
Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.	Том кормил соседского кота, пока соседи были в отъезде.	alimentó	0	0
El dugongo es un mamífero marino.	Дюгонь - это морское млекопитающее.	mamífero	0	0
Ya que estás aquí, sería mejor que te metieras a la tina.	Раз уж ты здесь, лучше бы тебе принять ванну.	metieras	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	fealdad	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	О волке речь, а он навстречь.	asoma	0	0
¿Puedo tocarlos?	Можно мне их потрогать?	tocarlos	0	0
Tom se ha hecho un piercing en la lengua.	Том сделал пирсинг языка.	piercing	0	0
Perdona, no quiero distraerte de tus estudios.	Прости, я не хочу отвлекать тебя от учёбы.	distraerte	0	0
Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.	Анджелина Джоли удалила обе груди.	jolie	0	0
Solo parte del edificio fue destruído por el terremoto.	Только часть здания была разрушена землетрясением.	destruído	0	0
John tiene un talento innato para el tenis.	Джон — прирождённый теннисист.	innato	0	0
No me gustan los piropos que son groseros.	Мне не нравятся грубые комплименты.	groseros	0	0
¡Qué parrillada hicimos ayer!	Какое барбекю мы вчера устроили!	parrillada	0	0
Soy checo, ¿y vosotros?	Я чех, а вы?	checo	0	0
La mayoría de los romanos no son nómadas.	Большинство римлян не являются кочевниками.	nómadas	0	0
Eso consta en las actas.	Это отражено в протоколах.	actas	0	0
¿Estás seguro de que Tom no se acordará de nada?	Ты уверен, что Том ни о чём не вспомнит?	acordará	0	0
Apenas hay ya calles adoquinadas; sólo en poblaciones pequeñas con poco tráfico rodado.	Сейчас уже почти нет мощёных улиц. Разве что в небольших городках со слабым дорожным движением.	rodado	0	0
El proyecto, financiado por el Gobierno americano, costó alrededor de $4 millones.	Проект, финансируемый американским правительством, стоил примерно 4 миллиона долларов.	financiado	0	0
"El pensador" es una escultura famosa de Rodin.	"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	pensador	0	0
Boston está sobrevalorado.	Бостон переоценён.	sobrevalorado	0	0
Sus planes son ambiciosos.	Его планы амбициозны.	ambiciosos	0	0
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	Вы можете принести счёт, пожалуйста? Мы спешим.	apurados	0	0
Tom me dijo que os hablase en francés.	Том сказал мне, чтобы я говорил с вами по-французски.	hablase	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	supremacía	0	0
Ponte el audífono.	Надень наушники.	audífono	0	0
Dejé que Tom me besara.	Я позволила Тому себя поцеловать.	besara	0	0
Hicieron todo lo que pudieron para fomentar las buenas relaciones.	Они сделали всё возможное, чтобы установить хорошие отношения.	fomentar	0	0
Acabas de ducharte.	Ты только что принял душ.	ducharte	0	0
La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.	Горная цепь Гималаев расположена на границе Непала и Китая.	nepal	0	0
¿Te alimentas bien?	Ты хорошо питаешься?	alimentas	0	0
Esta noche se me antoja una pizza.	Сегодня ночью мне хочется пиццы.	antoja	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Сайт такой: хэ-тэ-тэ-пэ, двоеточие, двойная косая, Татоэба точка орг.	ge	0	0
Ella alquiló un departamento de cuatro ambientes.	Она сняла четырёхкомнатную квартиру.	ambientes	0	0
El galés es una bella lengua.	Валлийский — красивый язык.	galés	0	0
Tienen preferencia de paso los vehículos que se desplazan sobre rieles, respecto a los demás.	Рельсовые транспортные средства имеют преимущество в движении относительно прочих.	rieles	0	0
¿Sabías que los huevos podridos flotan en el agua?	Ты знал, что гнилые яйца плавают на воде?	flotan	0	0
Mary no cree en los unicornios.	Мэри не верит в единорогов.	unicornios	0	0
Quisiera matricularme en la escuela de posgrado.	Я бы хотел поступить в аспирантуру.	posgrado	0	0
¿Ellos extrañan a su madre?	Они скучают по маме?	extrañan	0	0
Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	equilibrada	0	0
A Tom lo agarraron desprevenido.	Том был застигнут врасплох.	desprevenido	0	0
El bebé ha estado tosiendo toda la noche.	Ребёнок всю ночь кашлял.	tosiendo	0	0
Los recuerdos verdaderos parecían fantasmas, mientras los falsos eran tan convincentes que sustituían a la realidad.	Настоящие воспоминания казались иллюзией, в то время как ложные были настолько убедительными, что заменяли реальность.	convincentes	0	0
Muchos clientes acuden al abogado para recibir consejo.	Многие клиенты приходят к адвокату за советом.	acuden	0	0
Tom no tiene a nadie sobre quien apoyarse.	Тому не на кого опереться.	apoyarse	0	0
Esta tienda está bien ubicada.	Этот магазин удачно расположен.	ubicada	0	0
¡Arrojen sus armas!	Бросайте оружие!	arrojen	0	0
Aki es mi perro.	Аки — моя собака.	aki	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	griegas	0	0
Nadie te culparía si te fueras ahora mismo.	Никто бы не обвинил тебя, если бы ты ушёл прямо сейчас.	culparía	0	0
Descansemos por cinco minutos.	Давай отдохнем пять минут.	descansemos	0	0
Aparca donde quieras.	Паркуйся где хочешь.	aparca	0	0
Hablaba de una forma algo sarcástica.	Он говорил с некоторым сарказмом.	sarcástica	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	genéticas	0	0
El horario de trabajo flexible aumenta la productividad de los empleados.	Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	productividad	0	0
Es una persona bastante tosca y ruda; no se caracteriza precisamente por su sutileza.	Это примитивная и грубая личность. Нельзя судить только по нежному виду.	sutileza	0	0
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	Если хочешь знать моё мнение, я думаю, что ноги Дэна в Италии не было; иначе как ты объяснишь, что он ни слова по-итальянски не знает, хотя утверждает, что прожил там десять лет?	afirmando	0	0
La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.	Религия сыграла очень важную роль в разработке различных существующих календарей.	existentes	0	0
El hombre es un ser muy caprichoso.	Человек — очень капризное существо.	caprichoso	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	incondicionalmente	0	0
Pronto descansaremos.	Мы скоро отдохнём.	descansaremos	0	0
Te prestaré los míos.	Я тебе свои одолжу.	prestaré	0	0
Este pasaporte tiene validez por cinco años.	Этот паспорт действителен в течение пяти лет.	validez	0	0
Cociné la cena.	Я приготовил ужин.	cociné	0	0
Ingrese el código.	Введите код.	ingrese	0	0
Mi oficina está localizada en el centro.	Мой офис находится в центре.	localizada	0	0
Los idiomas se transforman según la época.	Языки со временем меняются.	transforman	0	0
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.	Провода можно соединить с помощью изоленты.	aislante	0	0
Ayudo a mi mujer en los quehaceres domésticos.	Я помогаю жене по хозяйству.	quehaceres	0	0
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	Кукурузный крахмал придаёт белому соусу консистенцию.	consistencia	0	0
El submarino tuvo que atravesar una delgada capa de hielo para emerger.	Подводная лодка должна была проломить тонкую корку льда, чтобы всплыть.	emerger	0	0
Si le escribes en francés, ella te contestará en francés.	Если ты напишешь ей по-французски, она ответит тебе по-французски.	contestará	0	0
Quita la cazuela del fuego.	Убери кастрюлю с огня.	cazuela	0	0
Tom le susurró algo al oído a María y ella asintió.	Том прошептал что-то на ухо Марии, и она кивнула.	susurró	0	0
No quería causarte problemas, quería ayudarte.	Я не хотел причинять тебе беспокойство, я хотел помочь.	causarte	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	ocultarnos	0	0
Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.	Я помню, как ты флиртовала с Томом.	flirtear	0	0
Tiene miedo de que lo pise un auto.	Он боится, что его собьёт машина.	pise	0	0
Su canoa se volcó al recibir una gran ola.	Его каноэ перевернулось от большой волны.	volcó	0	0
Nadie más puede entrar al edificio, puede derrumbarse en cualquier momento.	Никто больше не может войти в здание, оно может рухнуть в любой момент.	derrumbarse	0	0
Muéstramelo.	Покажи мне.	muéstramelo	0	0
El peso de estas manzanas es de dos kilogramos.	Вес этих яблок — два килограмма.	kilogramos	0	0
Mi padre se baña antes de cenar.	Мой отец принимает ванну перед ужином.	baña	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	nikola	0	0
Stephan es alemán. El alemán es su lengua materna. Conoce perfectamente otros idiomas, como italiano, esperanto y toki pona.	Штефан - немец. Немецкий - его родной язык. Он прекрасно знает и другие языки, такие как итальянский, эсперанто и токипона.	stephan	0	0
No malgastes tu tiempo.	Не трать время зря.	malgastes	0	0
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	Христофору Колумбу не нравились испанские бордели, потому что он считал их грязными и очень дорогими. Вместо этого он выходил в море, где позволял песни сирены заманить себя, и потом отпадно проводил время.	burdeles	0	0
Llovía tan fuerte que decidimos visitarlos en otra ocasión.	Шёл такой сильный дождь, что мы решили навестить их в другой раз.	visitarlos	0	0
Yo he perdido un arete.	Я потерял серёжку.	arete	0	0
El chiquitín lleva toda la tarde llorando.	Малыш весь вечер плачет.	chiquitín	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	В пятнадцатом веке Португалия была великой колониальной державой.	xv	0	0
Aprender Java es muy entretenido.	Изучать Java очень занимательно.	java	0	0
¿Los elefantes pueden estornudar?	Слоны могут чихать?	estornudar	0	0
Teníamos visitas inesperadas.	У нас были посетители, которых мы не ожидали.	inesperadas	0	0
Los sótanos están anegados.	Подвалы затоплены.	sótanos	0	0
Él es exorcista.	Он экзорцист.	exorcista	0	0
Los musulmanes rezan en la mezquita.	Мусульмане молятся в мечети.	rezan	0	0
Las luces se parecían a luciérnagas.	Огоньки были похожи на светлячков.	luciérnagas	0	0
En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	plagado	0	0
Sus hijos son chicos inquietos.	Её сыновья — беспокойные мальчики.	inquietos	0	0
A mí me parece que usted no está preguntando algo, sino que sencillamente está expresando su opinión.	Сдаётся мне, что Вы не спрашиваете, а просто высказываете своё мнение.	expresando	0	0
Si hubiera sabido lo difícil que era soltarte la mano, nunca la habría tocado.	Если бы я только знал, как сложно отпустить твою руку, я бы никогда до неё не дотронулся.	soltarte	0	0
Apreté el gatillo.	Я нажал на курок.	apreté	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Биляль выше Карама.	bilal	0	0
El ladrido de la hiena suena como una carcajada.	Лай гиены звучит как взрыв хохота.	hiena	0	0
Sabía que preguntarías eso.	Я знал, что ты это спросишь.	preguntarías	0	0
Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	beicon	0	0
¿Cuántas cestas tiene él?	Сколько у него корзин?	cestas	0	0
Me están poniendo en una situación embarazosa.	Они ставят меня в неловкое положение.	embarazosa	0	0
No vivo en Helsinki.	Я в Хельсинки не живу.	helsinki	0	0
Los glaciares se están derritiendo.	Ледники тают.	glaciares	0	0
Siempre he querido tocar el trombón.	Я всегда хотел играть на тромбоне.	trombón	0	0
Ustedes cocinan sin sal.	Вы готовите без соли.	cocinan	0	0
Cuanto más hablaba, más me aburría.	Чем больше она говорила, тем более скучно мне становилось.	aburría	0	0
Amo el dinero. Pero no dependo de él.	Я люблю деньги. Но не завишу от них.	dependo	0	0
Tom quería adelgazar.	Том хотел похудеть.	adelgazar	0	0
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	Слово «работник» — это существительное, образованное от слова «работа».	derivado	0	0
Toda la familia está reunida.	Вся семья в сборе.	reunida	0	0
¿Por qué son saladas las lágrimas?	Почему слёзы солёные?	saladas	0	0
El galeón pirata levó anclas.	Пиратский галеон поднял якоря.	anclas	0	0
Si no existiera el mal, tampoco existiría el bien.	Если бы не существовало зла, не существовало бы и добра.	existiría	0	0
La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.	Паводковая обстановка в России стабилизировалась.	estabilizado	0	0
Esta silla es liviana.	Этот стул лёгкий.	liviana	0	0
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	Сколько тракторов ты продал на прошлой неделе?	tractores	0	0
¿De qué color es el pelaje del lobo ártico?	Какого цвета шерсть у мелвильского островного волка?	pelaje	0	0
Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	Ископаемые остатки организмов сохраняются в горных породах.	rocosas	0	0
Los médicos salvan vidas.	Врачи спасают жизни.	salvan	0	0
Ellos sobrevivirán.	Они выживут.	sobrevivirán	0	0
Agarrá un sacacorchos y abrí la botella.	Возьми штопор и открой бутылку.	sacacorchos	0	0
Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	Мне нравятся весенние цветы, осенняя луна, летние бризы, зимний туман.	invernal	0	0
Fátima es neurodivergente y lo sabe absolutamente todo sobre los planetas extrasolares conocidos.	Фатима нейроотличная и знает абсолютно всё об известных экзопланетах.	fátima	0	0
¿Alguna vez has volado en dirigible?	Ты когда-нибудь летал на дирижабле?	dirigible	0	0
Me parece que alguien falsificó mi firma.	Похоже, мою подпись подделали.	falsificó	0	0
Ella es mi hermanastra.	Она моя сводная сестра.	hermanastra	0	0
Miho toca el piano mejor que Noriko.	Михо играет на пианино лучше, чем Норико.	noriko	0	0
María tiene caries.	У Мэри кариес.	caries	0	0
El cascarón de los artrópodos es llamado exuvia.	Оболочка членистоногих носит название "экзувий".	cascarón	0	0
Fernanda se quedó con el primer puesto en el concurso.	Фернанда заняла первое место на конкурсе.	fernanda	0	0
Un euro es uno punto cinco dólares.	Один евро — это полтора доллара.	euro	0	0
Georg se casó con mi hermana.	Георг женился на моей сестре.	georg	0	0
Me has contagiado tu catarro.	Ты заразил меня своей простудой.	contagiado	0	0
Nunca golpearía a una mujer.	Я бы никогда не ударил женщину.	golpearía	0	0
El chico estaba muy apegado al perro.	Мальчик очень привязался к собаке.	apegado	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	oprimidos	0	0
Armenia fue el primer estado del mundo en adoptar el cristianismo como religión en el año 301 d.C.	Армения была первым государством в мире, принявшим христианство как религию в 301 году н. э.	armenia	0	0
Zeus es papá de Afrodita.	Зевс — отец Афродиты.	afrodita	0	0
La persona que fuma perjudica a las otras.	Курильщик наносит вред другим людям.	perjudica	0	0
Tom fingía que no le importaba que Mary saliese con John.	Том делал вид, что ему всё равно, что Мэри встречается с Джоном.	saliese	0	0
A Tom le gusta la aritmética.	Тому нравится арифметика.	aritmética	0	0
Croacia está en la parte sudoriental de Europa.	Хорватия находится на юго-востоке Европы.	croacia	0	0
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	Как написать "Клеопатра" иероглифами?	jeroglíficos	0	0
¡Atrévete!	Дерзай!	atrévete	0	0
Tom hacía temblar las paredes con sus ronquidos.	Том храпел так, что стены дрожали.	ronquidos	0	0
Hay veintisiete alumnos en mi clase.	В моём классе двадцать семь учеников.	veintisiete	0	0
Participé en la fiesta.	Я принял участие в празднике.	participé	0	0
Él citó un pasaje de la Biblia.	Он процитировал отрывок из Библии.	citó	0	0
Le adjunto un PDF con mi currículo.	Прилагаю PDF-файл со своим резюме.	currículo	0	0
Todos la consideraban una santa, pero no la conocían.	Все считали её святой, при этом не зная.	consideraban	0	0
Los aztecas hablaban náhuatl.	Ацтеки говорили на языке науатль.	aztecas	0	0
Merry le tiene miedo a los perros.	Мерри боится собак.	merry	0	0
María es muy chula.	Мария прелестна.	chula	0	0
Va a oscurecer pronto.	Скоро стемнеет.	oscurecer	0	0
Me divorcié.	Я развелась.	divorcié	0	0
Ten, pruébatelo.	Вот, примерь.	pruébatelo	0	0
Llévensela a casa.	Отвезите её домой.	llévensela	0	0
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	Муниципалитет установил столб не в том месте.	municipalidad	0	0
Necesito su DNI.	Мне нужно ваше удостоверение личности.	dni	0	0
Quiero comprar piñas.	Я хочу купить ананасы.	piñas	0	0
Las conversaciones para el cese al fuego se iniciaron en Julio de 1951.	Разговоры о прекращении огня начались в июле 1951 года.	iniciaron	0	0
Solo es un placebo.	Это всего лишь плацебо.	placebo	0	0
Nací en Transilvania.	Я родился в Трансильвании.	transilvania	0	0
Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.	Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	amenazados	0	0
¿Con qué finalidad?	С какой целью?	finalidad	0	0
Un milímetro es la milésima parte de un metro.	Миллиметр - это одна тысячная доля метра.	milímetro	0	0
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	Космический корабль «Челленджер» нёс в своих баках две тысячи тонн жидкого водорода.	challenger	0	0
Soy intolerante a la lactosa de la leche.	У меня непереносимость лактозы.	lactosa	0	0
Si aquel que dice ser tu mejor amigo te clava un puñal en la espalda, debes desconfiar de su amistad.	Если человек, называющий себя твоим лучшим другом, вонзает тебе в спину кинжал, ты должен пересмотреть такую дружбу.	desconfiar	0	0
Cristóbal Colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño. Desafortunadamente, su "despertador" era normalmente su primer oficial.	Христофор Колумб был известен тем, что он обеззвучивал свой будильник многократными ударами кулака. К сожалению, его "будильником" был обычно его первый помощник.	silenciar	0	0
Los muertos eran lanzados al mar.	Мёртвых выбросили в море.	lanzados	0	0
No dejes que te engañen.	Не давай себя обмануть.	engañen	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	territorial	0	0
Pique las hojas de albahaca y mézclelas con el aceite.	Мелко покрошите листья базилика и смешайте их с маслом.	albahaca	0	0
Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	Все идеи, которые должны играть важную роль в истории человечества, имеют похожую судьбу: когда они появляются, современники принимают их не просто с заметным и настойчивым недоверием, но даже с необъяснимой враждебностью.	notablemente	0	0
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	Гипотеза панспермии предполагает, что жизнь была принесена на Землю с другой планеты.	traída	0	0
Quiero alargar el contrato.	Я хочу продлить контракт.	alargar	0	0
No entiendo el furor por el fútbol.	Я не понимаю ажиотажа вокруг футбола.	furor	0	0
El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	sirio	0	0
¿Tienes preservativos?	У тебя есть презервативы?	preservativos	0	0
La novela policíaca contiene más diálogo que narración.	В этом криминальном романе больше диалогов, чем повествования.	narración	0	0
Francia fue derrotada en la Guerra de los Siete Años.	Франция проиграла в Семилетней войне.	derrotada	0	0
No tenía otra manera de contactarte, así que vine aquí en persona.	У меня не было другого способа с тобой связаться, поэтому я приехал сюда лично.	contactarte	0	0
Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	Многие считают, что эвтаназия - это способ облегчения боли пациента.	eutanasia	0	0
Dejá la carne más tiempo en el fuego, todavía está cruda.	Подержи ещё мясо на огне, оно пока сыроватое.	dejá	0	0
La gente estaba conmocionada.	Люди были потрясены.	conmocionada	0	0
Lo pillé intentando escabullirse.	Я поймал его, когда он пытался улизнуть.	escabullirse	0	0
En el calendario islámico hay dos festividades: Eid al-fitr en el mes de shawal, y Eid al-adha el décimo día de dhu-hiyyah.	В мусульманском календаре два праздника: праздник Ид аль-Фитр в месяце Шавваль и праздник Ид аль-Адха, отмечаемый на десятый день месяца Зуль-хиджа.	festividades	0	0
Tom notó que Mary estaba cojeando.	Том заметил, что Мэри хромает.	cojeando	0	0
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	privación	0	0
Estoy calculando mi sueldo.	Я подсчитываю свою зарплату.	calculando	0	0
Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.	Том хотел помочь Мэри с уборкой листьев, но единственные грабли были у неё.	rastrillo	0	0
No se debería subestimar a Angela.	Не стоит недооценивать Анжелу.	subestimar	0	0
El barco estaba varado en el hielo.	Судно застряло во льду.	varado	0	0
Compartamos este dinero entre los dos.	Поделим эти деньги между нами двумя.	compartamos	0	0
No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.	Я не могу обнимать Тома, если он не хочет, чтобы его обнимали.	abrace	0	0
Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.	Когда наши пальцы соприкоснулись, по моему телу пробежал озноб.	escalofrío	0	0
¿Qué dijo el cardiólogo?	Что сказал кардиолог?	cardiólogo	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	estrellita	0	0
Ellos anunciaron que planeaban vivir en Boston.	Они объявили, что планируют жить в Бостоне.	anunciaron	0	0
Es una mentira piadosa.	Это ложь во спасение.	piadosa	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Шотландский рецепт томатного супа: налить горячей воды в красную чашку.	verter	0	0
Véalo usted mismo.	Посмотрите сами.	véalo	0	0
Siempre pónganle el pestillo a la puerta.	Всегда запирайте дверь.	pestillo	0	0
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.	Для участия в лодочной гонке сформировали новую команду.	lanchas	0	0
Ella tiene un gato castrado y él una gata en celo.	У неё есть кастрированный кот, а у него - кошка, у которой течка.	castrado	0	0
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	Японцы, как правило, разговаривают любезно, стараясь избежать конфликтов.	complaciente	0	0
Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	Ваше стремление к публичности невыносимо.	afán	0	0
Ya no nieva.	Снег уже не идёт.	nieva	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Клонирование человека ставит нас перед серьёзными этическими проблемами.	clonación	0	0
¿Puedo aprovecharme de su amabilidad?	Могу я воспользоваться вашей добротой?	aprovecharme	0	0
No nos miréis.	Не смотрите на нас.	miréis	0	0
No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	contenerme	0	0
En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.	В крестовых походах армяне участвовали наравне с европейскими христианами.	armenios	0	0
Ahora estoy añadiendo los toques finales.	Сейчас я добавляю последние штрихи.	añadiendo	0	0
Los mártires del Genocidio Armenio fueron canonizados.	Жертвы Геноцида армян были канонизированы.	armenio	0	0
El niño se calló.	Мальчик молчал.	calló	0	0
¿Hay algo que te apetecería comer?	Что тебе хотелось бы на обед?	apetecería	0	0
Yo no vivo. Sobrevivo.	Я не живу. Я выживаю.	sobrevivo	0	0
Algunos heridos parecían momias vivientes.	Некоторые раненые были похожи на живых мумий.	momias	0	0
La gente solía pensar que el sol giraba alrededor de la Tierra.	Люди раньше думали, что Солнце вращается вокруг Земли.	giraba	0	0
Hice el intento de entenderla.	Я попытался её понять.	entenderla	0	0
¿Cuáles son los requisitos mínimos?	Каковы минимальные требования?	mínimos	0	0
Él es el enemigo. ¿No entendés?	Он враг. Ты не понимаешь?	entendés	0	0
El autobús cayó del risco, lo que causó la muerte de los 10 pasajeros.	Автобус упал со скалы, в результате чего погибли 10 пассажиров.	risco	0	0
Para mí 200 dólares es un dineral.	Для меня двести долларов - большие деньги.	dineral	0	0
El miedo movía a miles de personas de diversos rangos a cometer traición.	Страх толкал на предательство тысячи людей разных рангов.	rangos	0	0
Quiero parecerme a Tom.	Я хочу быть похожим на Тома.	parecerme	0	0
Tengo comezón por todo el cuerpo.	У меня зуд во всём теле.	comezón	0	0
El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	Печень и поджелудочная железа — части пищеварительной системы.	digestivo	0	0
El coche rozó la valla y se rayó.	Машина задела забор и поцарапалась.	rozó	0	0
Es de complexión fuerte.	У него крепкое телосложение.	complexión	0	0
¡No te enamores de mí!	Не влюбляйся в меня!	enamores	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	Васаби — самая отвратительная приправа, которую я когда-либо пробовала.	condimento	0	0
Quería hablaros de esto.	Я хотел с вами об этом поговорить.	hablaros	0	0
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	Если бы мы были пакистанцами, на каком языке мы бы говорили?	hablaríamos	0	0
¿Qué salsas usan los abjasios?	Какие соусы используются в абхазской кухне?	salsas	0	0
Tus ojos te traicionan.	Твои глаза тебя выдают.	traicionan	0	0
Muéstrenme el dinero.	Покажите мне деньги.	muéstrenme	0	0
¿Estáis cansadas?	Вы устали?	cansadas	0	0
¿Tus amigos son portugueses o brasileños?	Твои друзья португальцы или бразильцы?	portugueses	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.	orwell	0	0
Él es mi subordinado.	Он мой подчинённый.	subordinado	0	0
Giré el volante del coche hacia la derecha.	Я повернул руль вправо.	giré	0	0
¿Lo sujetas?	Держишь?	sujetas	0	0
El avión voló por encima del Monte Fuji.	Самолёт пролетел над горой Фудзи.	fuji	0	0
Rodolfo cogió sus aperos de labranza y salió a ocuparse del huerto.	Родольфо взял свои инструменты и вышел, чтобы заняться делами в огороде.	rodolfo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cantaste?	Когда ты в последний раз пел?	cantaste	0	0
Mary podría ganar las elecciones municipales.	Мэри могла бы победить на муниципальных выборах.	municipales	0	0
Me dificulta respirar.	Мне трудно дышать.	dificulta	0	0
¿Por qué trabajáis aquí?	Почему вы здесь работаете?	trabajáis	0	0
Estos son nuestros escritorios.	Это наши письменные столы.	escritorios	0	0
Él administra un montón de hoteles.	Он управляет множеством отелей.	administra	0	0
La sociedad está diseñada para que cuando logremos satisfacer una necesidad, surja otra.	Общество создано таким образом, чтобы, когда мы удовлетворим одну потребность, возникала другая.	surja	0	0
Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	Тебе надо бросить эту дурную привычку грызть ногти.	morderte	0	0
Él tiene arritmia cardíaca.	У него аритмия сердца.	arritmia	0	0
No hay cosa más insufrible que un jefe incompetente.	Нет вещи более невыносимой, чем некомпетентный начальник.	insufrible	0	0
Tú siempre me criticas.	Ты всё время меня критикуешь.	criticas	0	0
Prefiero los huevos de codorniz.	Я предпочитаю перепелиные яйца.	codorniz	0	0
Cinco provincias están totalmente inundadas y hay más de 5000 evacuados.	Пять провинций полностью затоплены, и более пяти тысяч человек эвакуировано.	evacuados	0	0
Espero que os pongáis buenos pronto.	Надеюсь, вы скоро поправитесь.	pongáis	0	0
Es una oferta tentadora, pero me temo que voy a rechazarla.	Это заманчивое предложение, но боюсь, я от него откажусь.	tentadora	0	0
Tom es un valiente paracaidista.	Том — храбрый парашютист.	paracaidista	0	0
Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.	Будьте добры, поторопитесь. Мы уже опаздываем.	apresurarse	0	0
Yo planté un manzano en mi jardín.	Я посадил в своем саду яблоню.	planté	0	0
Él mezcló leche con azúcar.	Он смешал сахар с молоком.	mezcló	0	0
Él se comportó estúpidamente.	Он повёл себя глупо.	estúpidamente	0	0
¿Te gustan los ositos de gominola?	Ты любишь мармеладных мишек?	ositos	0	0
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	venderán	0	0
¡Que no se te vaya a caer el cono de nieve, mijo!	Не урони стаканчик от мороженого, сынок!	mijo	0	0
Tom es peluquero, y María es modista.	Том парикмахер, а Мария портниха.	modista	0	0
El pétroleo no se produce, se extrae.	Нефть не производят, её выкачивают.	extrae	0	0
Todos respiran aire.	Все дышат воздухом.	respiran	0	0
Abróchate la chaqueta.	Застегни куртку.	abróchate	0	0
Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	На стене висел портрет президента.	colgaba	0	0
¡Riquísimo!	Пальчики оближешь!	riquísimo	0	0
¿Por qué resolviste hablar sobre eso ahora?	Почему ты решил поговорить об этом сейчас?	resolviste	0	0
Necesito recortar mi flequillo.	Мне надо подстричь чёлку.	flequillo	0	0
El agua no es apta para beberse.	Эта вода непригодна для питья.	apta	0	0
Estaban muy contentas.	Они были очень довольны.	contentas	0	0
Exijo que se le castigue.	Я требую, чтобы он был наказан.	castigue	0	0
Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.	У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	pasiva	0	0
Cuatro colombianos fueron detenidos en San Pablo.	Четверых колумбийцев задержали в Сан-Паулу.	colombianos	0	0
No es porque vendo Biblias que creo en Dios.	Я верю в Бога не потому, что продаю Библии.	biblias	0	0
No me amenaces, que no voy a decir nada.	Не угрожай мне. Я ничего не скажу.	amenaces	0	0
Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	sabana	0	0
Me repugna la cara de Ilham Aliyev.	Лицо Ильхама Алиева вызывает у меня отвращение.	repugna	0	0
Tom abusa de su autoridad.	Том злоупотребляет своими полномочиями.	abusa	0	0
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	Книги были расставлены в алфавитном порядке.	alfabético	0	0
Estoy completamente molido.	Я совершенно измотан.	molido	0	0
El hotel era simplemente un desastre. Colchas cuarteadas, bombillas quemadas, alfombras sucias, agua que goteaba del techo, y una ducha tan pequeña que había que ser un acróbata para usarla.	Отель был просто ужасен. Прожжённые покрывала, перегоревшие лампочки, грязные ковры, вода, капающая с потолка, а душ такой маленький, что нужно было быть акробатом, чтобы им воспользоваться.	acróbata	0	0
Hay estudios que señalan que un porcentaje de personas ejercen la maldad de nacimiento independientemente de su educación.	Существуют исследования, показывающие, что определённый процент людей причиняет другим зло с рождения, вне зависимости от воспитания.	señalan	0	0
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	Фильм дублирован или в оригинальной озвучке с субтитрами?	doblada	0	0
Ellos fueron rescatados con un helicóptero.	Их спасли на вертолёте.	rescatados	0	0
Ellos nos ayudarían con gusto.	Они бы нам с радостью помогли.	ayudarían	0	0
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	Татоэбу охватывает коррупция: я слышал, как говорили, что немецкие переводчики, возможно, просят взятку, чтобы переводить быстрее.	apodera	0	0
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	Где был похоронен Майкл Джексон?	sepultado	0	0
René Descartes es el padre del pensamiento analítico.	Рене Декарт — отец аналитического мышления.	descartes	0	0
¿En qué pensás cuando te vas a dormir?	О чём ты думаешь, когда ложишься спать?	pensás	0	0
Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	prometeo	0	0
Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	Этот вулкан сотни лет спал.	inactivo	0	0
¿Por qué me sigues esquivando?	Почему ты продолжаешь меня избегать?	esquivando	0	0
¿Ya has leído la historia de los tres cerditos?	Ты уже читал историю про трёх поросят?	cerditos	0	0
En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	rurales	0	0
No puedo perdonarla.	Я не могу её простить.	perdonarla	0	0
Ella sueña con ser millonaria.	Она мечтает стать миллионершей.	millonaria	0	0
Debes apurarte.	Ты должен торопиться.	apurarte	0	0
La nieve es blanca, el hollín es negro.	Снег белый, сажа чёрная.	hollín	0	0
El francés de Quebec es hablado por más de 7 millones de personas.	На французском в Квебеке говорят более 7 миллионов человек.	quebec	0	0
Existen momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	Бывают незабываемые моменты, необъяснимые вещи и неповторимые люди.	inexplicables	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Локоть является сочленением руки и предплечья.	articulación	0	0
¡Vete a la chingada!	Иди на хуй!	chingada	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	Бразильский архитектор Оскар Нимейер создал некоторые из наиболее изящных и захватывающих строений двадцатого века.	excitantes	0	0
Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.	Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.	ancestro	0	0
Deja de evitarme.	Перестань избегать меня.	evitarme	0	0
¿Vosotros cuándo volveréis?	Когда вы вернётесь?	volveréis	0	0
Votar es tu deber cívico.	Голосование - твой гражданский долг.	cívico	0	0
A ella le gusta resaltar.	Ей нравится выделяться.	resaltar	0	0
Un león ruge.	Лев рычит.	ruge	0	0
¿Cuántos esquimales viven en Groenlandia?	Сколько эскимосов живёт в Гренландии?	esquimales	0	0
El pez que pescó ayer sigue vivo.	Рыба, которую он вчера поймал, до сих пор жива.	pescó	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	golpeaban	0	0
Él se comportaba como loco.	Он вёл себя как сумасшедший.	comportaba	0	0
No cené anoche.	Вчера вечером я не ужинал.	cené	0	0
Tengo que recuperarlos.	Мне надо их восстановить.	recuperarlos	0	0
En verano hay infinitos sitios turísticos para visitar en Argentina.	Летом в Аргентине просто несметное число туристических мест, которые стоит посетить.	infinitos	0	0
Tom quiere probar un nuevo shampoo.	Том хочет попробовать новый шампунь.	shampoo	0	0
¡Qué cachorritos tan bonitos!	Какие красивые щенки!	cachorritos	0	0
Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	tontear	0	0
Los bandidos le pusieron una mordaza en la boca.	Бандиты поместили ему в рот кляп.	mordaza	0	0
La última vez que vi a Tom estaba comiéndose una manzana.	Когда я видел Тома в последний раз, он ел яблоко.	comiéndose	0	0
Defiéndete.	Защищайся.	defiéndete	0	0
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	devastadora	0	0
Borré la app.	Я снёс приложение.	borré	0	0
Griselda se cayó del techo.	Гризельда упала с крыши.	griselda	0	0
Yo conscientemente elegí este profesión.	Я сознательно выбрал эту профессию.	conscientemente	0	0
Derramé mi café sobre la alfombra.	Я пролил кофе на ковёр.	derramé	0	0
Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.	Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	monsanto	0	0
Me lavaba el pelo sólo una vez por semana.	Я мыл голову только раз в неделю.	lavaba	0	0
Marco llamó a la imprenta y preguntó si la reseña estaba hecha.	Марко позвонил в типографию и спросил, готова ли рецензия.	reseña	0	0
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	Поставьте глаголы, указанные в скобках, в правильную форму.	paréntesis	0	0
¿Hay que responderte como es o como enseña el Partido?	Тебе ответить как есть или как партия учит?	responderte	0	0
Debería haber comprado un par de bolígrafos.	Он должен был купить пару ручек.	bolígrafos	0	0
Tú puedes también pasar por alto sus pecados y perdonarle.	Ты также можешь не обращать внимания на его грехи и простить его.	perdonarle	0	0
No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	Я не могу пить сырые яйца, они должны быть сварены.	crudos	0	0
Procure usted hacerlo mejor en el futuro.	Попробуйте в будущем сделать лучше.	procure	0	0
¡Odio las puertas de vidrio! Siempre me choco con ellas cuando voy al banco.	Ненавижу стеклянные двери! Всегда об них ударяюсь, когда захожу в банк.	choco	0	0
Una pelota de goma rebota porque es elástica.	Резиновый мяч отскакивает, потому что он упругий.	elástica	0	0
Timar al timador es placer doble.	Обмануть обманщика - двойное удовольствие.	timador	0	0
Una gran ola hizo volcar al ferry.	Большая волна перевернула паром.	volcar	0	0
Lavé mi playera.	Я постирал свою футболку.	playera	0	0
La gente sale asombrada al oír la opera del teatro real.	Из королевского театра выходят люди, восхищённые услышанной оперой.	asombrada	0	0
¿Qué idioma se habla en Tíbet?	На каком языке говорят в Тибете?	tíbet	0	0
Usted es pedante.	Вы педант.	pedante	0	0
¿Cuáles son las groserías más usadas en el holandés?	Какие ругательства являются самыми распространёнными в Голландии?	groserías	0	0
Me gusta la coliflor.	Я люблю цветную капусту.	coliflor	0	0
Él vive en Nagasaki.	Он живёт в Нагасаки.	nagasaki	0	0
Mi hermano no es tan alto como Jiro.	Мой брат не такой высокий, как Дзиро.	jiro	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	Заголовки в работах должны быть выравнены по центру, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от подзаголовков двойным интервалом.	mayúsculas	0	0
Hay un cargo extra para enviar paquetes por servicio exprés.	Отправить посылки экспресс-почтой стоит дороже.	exprés	0	0
Sergei Lavrov respalda propuesta de Venezuela de frenar injerencia de EE.UU.	Сергей Лавров поддерживает предложение Венесуэлы сдерживать вмешательство Соединённых Штатов.	respalda	0	0
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	Алгоритмы сжатия данных можно разделить на две категории: с потерей данных и без потерь данных.	algoritmos	0	0
La novela policíaca contiene más diálogo que narración.	В этом криминальном романе больше диалогов, чем повествования.	policíaca	0	0
¿Entienden ustedes a lo que se condenan?	Вы понимаете, на что вы себя обрекаете?	condenan	0	0
Ellas bebieron.	Они пили.	bebieron	0	0
Cómprale cerveza.	Купи ему пива.	cómprale	0	0
¡Ja ja! Ella no puede ocultar su nerviosismo.	Ха-ха! Она не может скрыть свою нервозность.	nerviosismo	0	0
El dueño de esta casa es el Señor Yamada.	Владелец этого дома - сеньор Ямада.	yamada	0	0
Empujó al auto en pana con toda su fuerza.	Он толкнул заглохшую машину изо всех сил.	pana	0	0
En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	В этом документальном фильме пожарные Рио говорят о своей работе и о тех крупнейших проблемах, с которыми они сталкиваются, чтобы спасти жизнь другим людям.	enfrentaron	0	0
Esto no debería repetirse.	Это не должно повториться.	repetirse	0	0
Hoy bailaremos.	Сегодня мы будем танцевать.	bailaremos	0	0
Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.	Перед тем как выходить из дома, ознакомьтесь с прогнозом погоды.	consulte	0	0
Súbitamente el cielo se cubrió.	Небо внезапно заволокло тучами.	súbitamente	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una tela.	Большой паук плёл паутину.	tejiendo	0	0
Cuando hace buen tiempo, desde Helsinki puede verse la costa de Estonia.	В хорошую погоду из Хельсинки виден эстонский берег.	estonia	0	0
Mi padre contrajo una neumonía el mes pasado.	Мой отец в прошлом месяце подхватил пневмонию.	contrajo	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	Премьер-министр упал в Дунай и утонул.	danubio	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Если у треугольника два прямых угла — это квадрат, которому не хватает стороны.	rectos	0	0
Cuzco fue el centro del imperio inca.	Куско был центром империи инков.	inca	0	0
Él sabe portarse en público.	Он знает, как вести себя на людях.	portarse	0	0
Arranqué la imagen del álbum.	Я выдрал фотографию из альбома.	arranqué	0	0
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	Гранит — вид горной породы, которая возникла из магмы Земли.	magma	0	0
Me gustaría ser medido para un traje nuevo.	Я бы хотел, чтобы с меня сняли мерки для нового костюма.	medido	0	0
Su áspera manera de hablar no le queda a su cara bonita.	Грубая манера общения, присущая ей, не гармонирует с её красивым лицом.	áspera	0	0
La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	Занавес опустился под бурные аплодисменты публики.	descendió	0	0
La fiesta se celebró a pesar del mal tiempo.	Празднование состоялось, несмотря на плохую погоду.	celebró	0	0
Nadie tiene el derecho de juzgarte.	Никто не имеет права судить тебя.	juzgarte	0	0
La pasada noche fue inusualmente fría.	Прошлой ночью было непривычно холодно.	inusualmente	0	0
Sería fabuloso si el idioma de la comunicación internacional fuera el Middle English o el Old English.	Было бы здорово, если бы языком международного общения был среднеанглийский или древнеанглийский.	english	0	0
Marte es tanto más interesante por su cercana similitud con nuestro planeta.	Марс всё более интересен из-за его близкого сходства с нашей Земли.	similitud	0	0
El IVA no está incluido.	НДС не включён.	iva	0	0
Colabora o te arrepentirás.	Сотрудничай или пожалеешь.	colabora	0	0
¿No puedes posponerlo hasta mañana?	Ты не можешь отложить это до завтра?	posponerlo	0	0
Interlingue tiene su propio portal de Wikipedia.	У интерлингве есть свой портал на Википедии.	wikipedia	0	0
Sólo tengo una cosa que decir a aquellos que me odien: El problema es suyo.	Тем, кто меня ненавидит, я могу сказать только одно: это ваша проблема.	odien	0	0
Mi hermana preparará el desayuno.	Моя сестра приготовит завтрак.	preparará	0	0
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	Я был спокоен, пока не увидел шприц.	jeringuilla	0	0
Quiero dedicarle esta canción.	Я хочу посвятить ей эту песню.	dedicarle	0	0
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	Я всегда испытывал глубокое презрение к тем, кто получает высокую должность по блату, несмотря на свою вопиющую некомпетентность.	flagrante	0	0
Su acento delata el hecho de que él es francés.	Его акцент выдаёт в нём француза.	delata	0	0
La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegría.	Сама идея быть отправленными за границу приносила им радость.	llenaba	0	0
¿Has saludado a Pfirsichbäumchen en alemán alguna vez?	Ты когда-нибудь приветствовал Pfirsichbäumchen по-немецки?	saludado	0	0
¿Cuál prefieres? ¿Ésta o aquélla?	Ты какую предпочитаешь? Эту или ту?	aquélla	0	0
Si aparece gangrena habrá que amputar.	Если появится гангрена, придётся ампутировать.	gangrena	0	0
En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.	В солнечное зимнее утро морозец блестит на лужайке.	soleada	0	0
¿Está prohibido el autostop en Australia?	Автостоп в Австралии под запретом?	autostop	0	0
Esta historia es demasiado previsible.	Эта история слишком предсказуема.	previsible	0	0
Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.	Решение дифференциального уравнения означает нахождение функции, удовлетворяющей ему.	diferencial	0	0
Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!	Горький опыт меня научил: счастье и богатство притягивают завистников. Какая досада!	amargas	0	0
Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	Александр Опарин в 1920-х годах предположил, что ранняя атмосфера Земли состояла в основном из водорода, метана и аммиака.	amoníaco	0	0
¿Por qué no cancelamos la fiesta?	Почему бы нам не отменить вечеринку?	cancelamos	0	0
No tengo nada planificado para mañana.	На завтра у меня ничего не запланировано.	planificado	0	0
Acerca de si me querrían entender, me tranquilizó afirmándome que en los más no estaría el daño en que no quisiesen, sino en que no pudiesen.	Касаемо того, захотели бы меня понять или нет, он успокоил меня, заверив, что хуже всего было бы, если бы они не смогли понять, нежели если бы не захотели.	pudiesen	0	0
Cuando te acuerdes de mí, piensa en los momentos felices que vivimos.	Когда ты вспомнишь обо мне, подумай о тех счастливых моментах, которые мы пережили.	acuerdes	0	0
Me saludó.	Он меня поприветствовал.	saludó	0	0
"Ar chas donv'yelo da ouez" significa "los perros se volverán salvajes" en bretón.	"Ar chas donv'yelo da ouez" в переводе с бретонского означает "собаки одичают".	chas	0	0
Finjamos ser una pareja.	Давай притворимся, что мы пара.	finjamos	0	0
Su vida pende de un solo hilo.	Его жизнь висит на волоске.	pende	0	0
Los padres y adultos castigan a los niños cuando dicen mentiras.	Родители и взрослые наказывают детей, когда они лгут.	castigan	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Билл Гейтс является основателем Майкрософт.	microsoft	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Котята правят миром.	gobiernan	0	0
La madre dio de mamar al niño en el autobús.	Мать покормила ребёнка грудью в автобусе.	mamar	0	0
No se sabe con certeza qué provocó el declive de la civilización maya.	Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	declive	0	0
Sus notificaciones produjeron el efecto contrario.	Его замечания произвели обратный эффект.	produjeron	0	0
Mi sueño es inalcanzable.	Моя мечта неосуществима.	inalcanzable	0	0
El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	Комплекс неполноценности и комплекс превосходства обычно приводят к одному и тому же поведению.	inferioridad	0	0
Yo nunca había comido ninguna clase de comida thai, así que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela.	Я никогда не пробовал тайскую еду, поэтому я был весь в предвкушении похода в тайский ресторан с моей бабушкой.	thai	0	0
Corta el queso en rodajas finas o en cubos.	Порежь сыр тонкими ломтиками или кубиками.	rodajas	0	0
No es tan fiero el león como lo pintan.	У страха глаза велики.	fiero	0	0
Arreglemos el asunto sin terceros.	Уладим дело без посредников.	terceros	0	0
Mi cierre se atoró.	У меня молнию заело.	atoró	0	0
Las tropas romanas estaban cansadas.	Римские войска были уставшими.	romanas	0	0
Si no encuentro trabajo la próxima semana, me voy a volver prostituto.	Если на следующей неделе я не найду себе работу, пойду торговать телом.	prostituto	0	0
Tom se casaba con la hija de María.	Том женился на дочери Марии.	casaba	0	0
Cada mañana en la sabana africana, una gacela se despierta. Sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día. Cada mañana en la sabana africana, un león se despierta. Sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día. No importa si eres león o gacela, cuando sale el sol debes comenzar a correr.	Каждое утро в африканской саванне просыпается газель. Она знает, что должна бежать быстрее самого быстрого льва, иначе тот поймает её и она погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он знает, что должен догнать самую медленную газель, иначе умрёт от голода. Неважно, кто ты — газель или лев. Когда встаёт солнце, надо бежать.	gacela	0	0
Siempre me acordaré de ti.	Я всегда буду тебя помнить.	acordaré	0	0
Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.	Лучше охладить белое вино, перед тем как подавать его.	servirlo	0	0
Ayúdenme a identificar los objetos encontrados en unas excavaciones.	Помогите опознать вещи, найденные в результате раскопок.	excavaciones	0	0
Me sangran las encías.	У меня дёсны кровоточат.	sangran	0	0
Pronto te vas a acostumbrar al clima de aquí.	Скоро ты привыкнешь к здешнему климату.	acostumbrar	0	0
Estoy plantando un naranjo.	Я сажаю апельсиновое дерево.	plantando	0	0
Quiero que veáis esto.	Я хочу, чтобы вы увидели это.	veáis	0	0
Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	После бесчисленных повторений я смог усвоить произношение носовых звуков в португальском языке.	repeticiones	0	0
Nadie notará la sustitución.	Подмены никто не заметит.	sustitución	0	0
No estoy triste; las lágrimas son porque estoy picando cebolla.	Мне не грустно, а слёзы у меня потому, что я режу лук.	picando	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	В те дни никто не мог предположить, какое место Мартин Лютер Кинг займёт в истории.	ocuparía	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	aspiración	0	0
Mi amigo está diseñando una interfaz de usuario para el nuevo sistema operativo.	Мой друг разрабатывает пользовательский интерфейс для новой операционной системы.	diseñando	0	0
No es de buena educación negarle la propina a un camarero.	Отказывать официанту в чаевых - невежливо.	negarle	0	0
Voy a fingir que no me di cuenta de esa insinuación tan torpe.	Я сделаю вид, что не уловил этого гнусного намёка.	insinuación	0	0
El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.	Лес был такой густой, что пройти через него было практически невозможно.	atravesarlo	0	0
¿Estaba roncando?	Я храпел?	roncando	0	0
No sé nada de geología.	Я не знаю ничего о геологии.	geología	0	0
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	jurídica	0	0
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	Комплексное число называют алгебраическим, если оно является корнем неприводимого многочлена с рациональными коэффициентами.	racionales	0	0
Pensé que Tom pararía a decir hola.	Я думал, Том остановится, чтобы поздороваться.	pararía	0	0
Todo el mundo se reirá.	Все будут смеяться.	reirá	0	0
Los constantes contratiempos socavaron su fuerza de voluntad.	Постоянные неудачи подорвали его силу воли.	contratiempos	0	0
Me curé del catarro rápidamente.	Я быстро вылечил простуду.	catarro	0	0
Mi suéter encogió al lavarlo.	Мой свитер сел после стирки.	lavarlo	0	0
Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.	Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.	eminente	0	0
Las elecciones presidenciales son cada cinco años.	Выборы президента проходят раз в пять лет.	presidenciales	0	0
La última inversión de los polos magnéticos en la Tierra ocurrió hace 786.000 años, y sucedió en menos de 100 años.	Последняя инверсия магнитных полюсов Земли произошла 786 тысяч лет назад и заняла менее 100 лет.	magnéticos	0	0
Él volverá en dos horas; mientras tanto, preparemos la cena.	Он вернётся через два часа, а пока давайте приготовим ужин.	preparemos	0	0
Creí que regresarías temprano.	Я думал, ты вернёшься рано.	regresarías	0	0
En el libro hay ilustraciones en color.	В книге цветные иллюстрации.	ilustraciones	0	0
Ella casi fue atropellada por un auto.	Её чуть не сбил автомобиль.	atropellada	0	0
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	Презерватив — надёжное средство для защиты от ВИЧ и многих других заболеваний.	preservativo	0	0
Concluyó el informe con un resumen escueto pero, al tiempo, muy claro.	Он закончил отчёт кратким, но в то же время весьма понятным резюме.	concluyó	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	Однажды в США выберут президента-женщину, и это будет не самое красивое зрелище.	elegirá	0	0
Amo el olor a napalm por la mañana.	Люблю запах напалма поутру.	napalm	0	0
¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?	Сколько симфоний написал Бетховен?	compuso	0	0
La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.	Половина того, что мы пишем, вредна, а другая половина бесполезна.	dañino	0	0
En los Estados Unidos, muchas personas tienen cercas alrededor de sus casas.	В США многие люди ставят вокруг своих домов заборы.	cercas	0	0
"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".	«Сколько раз они поцеловались?» — «Всего один».	besaron	0	0
¡La película está en árabe, y yo de árabe no entiendo un pomo!	Фильм на арабском языке, а я по-арабски ни бельмеса не понимаю!	pomo	0	0
Ellos arrancan cuando están en peligro.	Когда им угрожает опасность, они убегают.	arrancan	0	0
Vendió su propio coche sin vacilar lo más mínimo.	Он продал свою машину без малейших колебаний.	vacilar	0	0
Taro, ve a lavarte los dientes.	Таро, иди почисти зубы.	taro	0	0
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	Бог из Ветхого Завета является кровавым, мелочным и мстительным тираном.	sanguinario	0	0
Tom aguantó el dolor por un par de semanas antes de ir finalmente al hospital.	Том терпел боль пару недель до того, как наконец отправиться в больницу.	aguantó	0	0
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	Орангутаны и шимпанзе – приматы, которые больше всего напоминают человека по форме и телосложению.	primates	0	0
Resolvimos ese problema la semana pasada.	Мы решили эту проблему на прошлой неделе.	resolvimos	0	0
Pensé que hablarías en francés mejor que Tom.	Я думал, ты будешь говорить по-французски лучше Тома.	hablarías	0	0
Tom todavía tiene una ligera cojera.	Том до сих пор слегка прихрамывает.	cojera	0	0
Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.	Он приказал мне немедленно покинуть комнату.	desalojar	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	Мамонт — потрясающее животное. Жаль, что они вымерли.	extinguido	0	0
¡Mira! Hay un avión despegando.	Гляди! Самолёт взлетает.	despegando	0	0
Los enfrentamientos duraron unos tres meses.	Столкновения продолжались около трех месяцев.	enfrentamientos	0	0
Estaba acostado en el diván.	Он лежал на диване.	diván	0	0
En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.	На дорогах с двумя или более полосами в одном направлении транспортное средство должно двигаться, если это возможно, по одной и той же полосе, и перестраиваться в другую может только тогда, когда водитель убедится в том, что сможет завершить данный манёвр безопасно.	carriles	0	0
Una chita corre tan rápido como cualquier animal.	Гепард бегает так же быстро, как и любое другое животное.	chita	0	0
Ella a veces dice cosas que me hieren.	Иногда она говорит вещи, которые меня задевают.	hieren	0	0
Ella pasea a su caniche cada mañana.	Она каждое утро выгуливает своего пуделя.	caniche	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	gastaron	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	propagación	0	0
Él viajará al extranjero el próximo año.	В следующем году он поедет за границу.	viajará	0	0
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	Если бы я был птицей, я бы полетел к тебе.	volaría	0	0
La camisa de Tom se está secando.	Рубашка Тома сохнет.	secando	0	0
Pinte los huevos con pincel número 14.	Раскрасьте яйца кистью номер четырнадцать.	pinte	0	0
Esas personas creen que estamos acá para robarles el empleo.	Эти люди думают, что мы здесь для того, чтобы лишить их работы.	robarles	0	0
Mi padre cultiva arroz.	Отец выращивает рис.	cultiva	0	0
"Sony" es un nombre conocido en todo el mundo.	"Сони" - очень известное во всём мире имя.	sony	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	Слово "kayak" - пример палиндрома.	kayak	0	0
Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	Брут ударил Цезаря ножом, и Цезарь упал на землю.	apuñala	0	0
Este tornillo encaja con esta tuerca.	Этот болт подходит к этой гайке.	tuerca	0	0
Me distraje y perdí la noción del tiempo.	Я отвлёкся и забыл про время.	distraje	0	0
El costo de vida aumentó dramáticamente.	Стоимость жизни резко возросла.	dramáticamente	0	0
El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.	В супермаркете большой выбор фруктов.	surtido	0	0
Ese lameculos siempre está haciéndole la pelota al jefe.	Этот жополиз постоянно лебезит перед начальником.	lameculos	0	0
Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	В старину была традиция дарить людям крашеные яйца, чтобы отметить Пасху.	conmemorar	0	0
Nos alegramos de que vengáis.	Мы рады, что вы придёте.	vengáis	0	0
La lluvia fastidió la fiesta.	Дождь испортил праздник.	fastidió	0	0
Tú lo averiguarás.	Ты это выяснишь.	averiguarás	0	0
La derivada de una función está definida en un dominio.	Производная функции определена на некотором интервале.	definida	0	0
Les prohibieron abandonar el hotel.	Им запретили покидать отель.	prohibieron	0	0
Está vibrando.	Он вибрирует.	vibrando	0	0
Él jamás había tenido un contrincante tan aterrador.	У него никогда ещё не было такого грозного противника.	contrincante	0	0
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	formular	0	0
Esta enzima se produce en el estómago.	Этот фермент вырабатывается в желудке.	enzima	0	0
Tom agregó más leña al fuego.	Том подбросил дров в огонь.	agregó	0	0
Es la representación de la deidad con el rostro ígneo del sol.	Это изображение божества с огненным ликом солнца.	deidad	0	0
¿Hay verbos irregulares en esperanto?	В эсперанто есть неправильные глаголы?	irregulares	0	0
Por favor, abróchense los cinturones.	Пожалуйста, пристегните ремни.	abróchense	0	0
Sangraba.	У меня шла кровь.	sangraba	0	0
Me gusta la astrología.	Мне нравится астрология.	astrología	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Как сбалансировать работу и личную жизнь?	conciliar	0	0
Japón es el país del sol naciente.	Япония — страна восходящего солнца.	naciente	0	0
Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.	Арабские народы жили рассеянно на Аравийском полуострове до пришествия ислама.	dispersos	0	0
Una lechuza miope suena tremendamente insólito e inaudito pero es perfectamente posible.	"Близорукая сова" звучит крайне странно и даже неслыханно, но это очень даже возможно.	lechuza	0	0
Tenemos demasiados electrodomésticos.	У нас слишком много бытовой техники.	electrodomésticos	0	0
Robson tiene un secreto.	У Робсона есть секрет.	robson	0	0
Juanito tiene cuatro hermanas.	У Хуанито четыре сестры.	juanito	0	0
Mary es autista.	У Мэри аутизм.	autista	0	0
Es una historia inspiradora.	Это вдохновляющая история.	inspiradora	0	0
Cristóbal Colón aborrecía las inexactitudes históricas.	Христофор Колумб терпеть не мог исторические неточности.	históricas	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Все ошибаются. Вот почему на карандаши надели резинки...	gomas	0	0
El bebé nació midiendo casi cincuenta centímetros.	Ребёнок родился с ростом в почти пятьдесят сантиметров.	midiendo	0	0
Yo toco trompeta en una orquesta sinfónica de vientos.	Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	sinfónica	0	0
Los primeros en llegar fueron los toltecas, quienes se establecieron en México.	Первыми прибыли тольтеки, осевшие в Мексике.	establecieron	0	0
La salamandra común es ovovivípara.	Огненная саламандра яйцеживородящая.	salamandra	0	0
Si bebes, no conduzcas.	Если выпил, не садись за руль.	conduzcas	0	0
Me estoy concentrando.	Я сосредотачиваюсь.	concentrando	0	0
Tomar o no tomar es un acto voluntario; nadie te obligará.	Пить или не пить — это дело добровольное, никто заставлять не станет.	obligará	0	0
Cuando me jubile, me voy a aburrir.	Когда я выйду на пенсию, я буду скучать.	aburrir	0	0
La ley fue modificada.	Закон изменили.	modificada	0	0
Calculé que costaría 300 dólares.	Я подсчитал, что это будет стоить триста долларов.	calculé	0	0
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	turing	0	0
Tom es indiscreto.	Том бестактный.	indiscreto	0	0
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	contribuyente	0	0
El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.	Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	soportó	0	0
Los mexicanos se rindieron.	Мексиканцы сдались.	rindieron	0	0
El azúcar se disuelve en el café caliente.	Сахар растворяется в горячем кофе.	disuelve	0	0
Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.	Сегодня мы изучим три новых слова.	aprenderemos	0	0
Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	Рибосомы, функцией которых является синтез белков, являются многочисленными структурами в клетках прокариотов.	abundantes	0	0
Tom y Mary se divirtieron.	Том и Мэри повеселились.	divirtieron	0	0
Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	Я был бы счастлив, если бы умел играть на трубе хотя бы наполовину так, как это делаешь ты.	tuba	0	0
Haríais una pareja encantadora.	Из вас получилась бы прекрасная пара.	haríais	0	0
El bosque ardió durante días.	Лес горел несколько дней.	ardió	0	0
En la calle hay una quietud inusitada.	На улице необычайно тихо.	quietud	0	0
¡Qué los cocodrilos te devoren! gritó con irritación el príncipe.	«Чтоб тебя съели крокодилы!» — с раздражением крикнул принц.	irritación	0	0
Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama.	Мы перестаём любить себя, когда никто нас не любит.	amarnos	0	0
Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	Они требуют уменьшения количества рабочих часов.	demandan	0	0
Él va a la casa de un ricachón a pedir ayuda.	Он идёт в дом богача с просьбой о помощи.	ricachón	0	0
Contrataré a la chica porque sabe hablar francés.	Я приму девушку на работу, потому что она знает французский.	contrataré	0	0
¿Por qué las hienas se ríen?	Почему гиены смеются?	hienas	0	0
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	percusión	0	0
Cuelga el abrigo en la percha.	Повесьте пальто на вешалку.	percha	0	0
Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.	Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	gallito	0	0
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	Том сложил листок пополам, перед тем как передал его Мэри.	dobló	0	0
El clima varía día a día.	Погода меняется день ото дня.	varía	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	malvavisco	0	0
La madre dividió la torta en tres partes.	Мама поделила пирог на три части.	dividió	0	0
La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	Розеттский камень в настоящее время находится в Британском музее.	rosetta	0	0
¿Alguna vez consideraste la idea de matarte?	Ты никогда не подумывал о том, чтобы убить себя?	consideraste	0	0
Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	Сегодня есть медузы, так что будь осторожен.	medusas	0	0
La escarcha es rocío congelado.	Иней — это замёрзшая роса.	escarcha	0	0
Agarró la metralleta y disparó contra el coche de la policía.	Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	metralleta	0	0
La estirpe familiar de mi amigo es extensa.	У моего друга обширная родословная.	estirpe	0	0
Esta naranja no estaba ni dulce ni ácida.	Этот апельсин был не сладкий и не кислый.	ácida	0	0
La Batalla de Gettysburg duró tres días.	Битва при Геттисберге длилась три дня.	gettysburg	0	0
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	Том сложил листок пополам, перед тем как передал его Мэри.	entregárselo	0	0
El clima de Japón es templado.	Климат Японии умеренный.	templado	0	0
No aguantaba estar separado de ella.	Он не выносил разлуку с ней.	aguantaba	0	0
Las manzanas son redondas.	Яблоки круглые.	redondas	0	0
Alejaos de este estanque.	Держитесь подальше от этого пруда.	alejaos	0	0
Rehúso usar bolsas de plástico.	Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	rehúso	0	0
Después de ducharse Tomás cenó.	Приняв душ, Том поужинал.	ducharse	0	0
Tom y Mary se enamoraron el uno del otro.	Том и Мэри полюбили друг друга.	enamoraron	0	0
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	Пианино и гитара обычно являются аккомпанирующими инструментами.	acompañamiento	0	0
Si confesás, podrás ser condenado a menos tiempo de reclusión.	Если ты сознаешься, то сможешь сократить себе срок заключения.	reclusión	0	0
La situación ha llegado al punto en que nos hundimos o nadamos.	Ситуация стала такой, что или пан или пропал.	hundimos	0	0
¿Alguna vez has visto granizo?	Ты когда-нибудь видел град?	granizo	0	0
Vamos a meter el muñequito a la rosca.	Давай я прокачу тебя на своём мотоцикле.	rosca	0	0
El ruido era incesante.	Шум был непрекращающийся.	incesante	0	0
Éstas son palomitas y éstas son pipas de calabaza.	Это попкорн, а это тыквенные семечки.	pipas	0	0
Llovía tan fuerte que decidimos visitarle en algún otro momento.	Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	visitarle	0	0
Cortó la manzana en dos mitades.	Она разрезала яблоко на две половинки.	mitades	0	0
No te obsesiones tanto con los números; la numerología no es más que una pseudociencia.	Не зацикливайся так на числах. Нумерология — не больше, чем псевдонаука.	obsesiones	0	0
Yo tenía el mismo problema que vos, pero instalé un nuevo navegador y ahora todo funciona bien.	У меня была та же проблема, что и у тебя, но потом я установил новый браузер, и теперь всё в порядке.	instalé	0	0
Los sacerdotes católicos practican el celibato.	Католические священники практикуют целибат.	celibato	0	0
El fuego consumió el edifico completo.	Огонь поглотил всё здание.	consumió	0	0
Soy palestino.	Я палестинец.	palestino	0	0
Vosotras no sois españolas.	Вы не испанки.	españolas	0	0
¿Me puede sacar la hoja de reclamaciones?	Вы можете достать мне жалобную книгу?	reclamaciones	0	0
El médico me recetó un medicamento.	Врач прописал мне лекарство.	recetó	0	0
¿Cuánto mides?	Какого ты роста?	mides	0	0
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.	Селена Гомес только что выпустила свой второй диск.	gomez	0	0
¿Ya se derritió la nieve?	Снег уже растаял?	derritió	0	0
Nada puede pararlos.	Их ничто не может остановить.	pararlos	0	0
Me parte el corazón ver la situación en Somalia.	У меня сердце кровью обливается, когда я слежу за ситуацией в Сомали.	somalia	0	0
Por favor, no duden en hacerme cualquier pregunta.	Пожалуйста, не бойтесь задавать мне вопросы.	duden	0	0
Es aconsejable tomar el tren.	Желательно сесть на поезд.	aconsejable	0	0
-Sí, -dijo ella- tenéis razón.	"Да, - сказала она, - вы правы".	ella-	0	0
¿Ronco mucho al dormir?	Я часто храплю во сне?	ronco	0	0
Estás engordando.	Ты толстеешь.	engordando	0	0
No negociamos con terroristas.	Мы не ведём переговоры с террористами.	negociamos	0	0
Estamos creando un logotipo para la empresa.	Мы делаем логотип для фирмы.	logotipo	0	0
Scott fue un contemporáneo de Byron.	Скотт был современником Байрона.	contemporáneo	0	0
Confesé haber robado el dinero.	Я сознался в краже денег.	confesé	0	0
Tenemos que enviarles algo.	Мы должны им что-нибудь отправить.	enviarles	0	0
¿No lo había predicho Tom?	Разве Том этого не предвидел?	predicho	0	0
Él es el menos estudioso de los tres.	Он - наименее старательный среди трёх.	estudioso	0	0
El balón rebotó en la portería.	Мяч отрикошетил в ворота.	portería	0	0
El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	corcel	0	0
Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	plancton	0	0
¿Cuál de estos dos parlantes tiene mejor sonido?	У какого из этих динамиков звук лучше?	parlantes	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Между словом и делом горы стоят.	trecho	0	0
Los basureros no podrán recoger nuestra basura.	Мусорщики не смогут забрать наш мусор.	basureros	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Все млекопитающие имеют семь шейных позвонков.	vértebras	0	0
Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	Более тысячи человек погибло при обрушении текстильной фабрики в Бангладеш.	textil	0	0
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.	Некоторые женщины выглядят скорее мужественными, чем женственными.	masculinas	0	0
Esa mujer se interpuso en mi camino.	Эта женщина преградила мне дорогу.	interpuso	0	0
Son vencedores vencidos.	Они побеждённые победители.	vencedores	0	0
Te subestimé, Tom.	Я тебя недооценил, Том.	subestimé	0	0
Puedes tener resultados mediocres ahora, o estupendos resultados después.	Ты можешь получить посредственные результаты сейчас или выдающиеся позже.	mediocres	0	0
El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.	Господин Филипс, вместе с друзьями и соседями, планирует торжество.	philips	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	Это группа феминисток, которые протестуют в полуобнажённом виде.	feministas	0	0
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	Из чего сделаны мальчишки? Из пружинок и картинок, из стекляшек и промокашек.	niñitos	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Ты не против посторожить минутку мой чемодан?	guardarme	0	0
Las fieras están hambrientas.	Хищники голодны.	fieras	0	0
La Esfinge es la estatua más grande en Egipto.	Сфинкс - самая большая статуя в Египте.	esfinge	0	0
Si Gabriel García Márquez pudo con "Cien años de soledad", yo creo que puedo con 30.	Если Габриэль Гарсиа Маркеc осилил "Сто лет одиночества", то уж тридцать, думаю, мне по плечу.	márquez	0	0
Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	desempeñar	0	0
Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	Нуклеиновые кислоты включают ДНК и РНК.	arn	0	0
Estamos trepando la palmera.	Мы забираемся на пальму.	trepando	0	0
Los canguros tienen dos patas delanteras pequeñas y dos patas traseras grandes y fuertes.	У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	delanteras	0	0
Todos lo reconocieron.	Все его узнали.	reconocieron	0	0
Escaparé.	Я убегу.	escaparé	0	0
En invierno uso un edredón.	Зимой я укрываюсь пуховым одеялом.	edredón	0	0
La suerte lo mima.	Судьба его балует.	mima	0	0
Hoy vamos a enseñar cómo reciclar papel en casa.	Сегодня мы покажем, как правильно утилизировать дома бумагу.	reciclar	0	0
La experiencia se adquiere con el tiempo.	Опыт приобретается со временем.	adquiere	0	0
No todos los estadounidenses compartían la opinión de Wilson.	Не все американцы разделяли мнение Вильсона.	compartían	0	0
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	Карлос Морель был первым аргентинским живописцем.	morel	0	0
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.	Когда я принимал ванну, зазвонил телефон.	bañando	0	0
Sé que no se repetirá.	Я знаю, что это не повторится.	repetirá	0	0
El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	В книге говорится, что инки были великими архитекторами.	incas	0	0
Finalmente, Edipo respondió.	Наконец Эдип ответил.	edipo	0	0
La sociología es una ciencia que investiga la sociedad.	Социология - это наука, изучающая общество.	sociología	0	0
¿Quién financia al Estado Islámico?	Кто финансирует Исламское государство?	financia	0	0
Hagamos una pausa y tomémonos un café.	Сделаем перерыв и выпьем кофе.	tomémonos	0	0
¿Por qué los humanos abandonaron África y comenzaron a expandirse por el planeta?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	expandirse	0	0
No quiero que me utilicen.	Не хочу, чтобы меня использовали.	utilicen	0	0
¿Y el feminismo? ¿Qué piensas del feminismo?	А феминизм? Что ты думаешь о феминизме?	feminismo	0	0
Tom podía oír voces en la habitación contigua.	Том слышал голоса в соседней комнате.	contigua	0	0
Si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco, no me comería un rosco.	Если бы я думал о риске подхватить грипп всякий раз, когда целую незнакомую девушку, то на личном фронте я бы стал дезертиром.	rosco	0	0
Tom y Mary visitaron el norte de Europa.	Том и Мэри посетили Северную Европу.	visitaron	0	0
Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.	Он сказал, что Билл Клинтон повысит налоги.	subiría	0	0
¿Puedo hablar con Piotr?	Я могу поговорить с Петром?	piotr	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	escepticismo	0	0
Es emprendedor.	Он предприимчив.	emprendedor	0	0
Ponete el termómetro abajo de la axila.	Засунь градусник под мышку.	axila	0	0
Todos pensaban que él se había suicidado, pero después descubrieron que la muerte fue provocada.	Все думали, что он покончил жизнь самоубийством, но затем обнаружили, что смерть не была естественной.	provocada	0	0
Compara tu oración con la que está en el pizarrón.	Сравни своё предложение с тем, что на доске.	pizarrón	0	0
Creo que es una idea malísima.	Думаю, это ужасная идея.	malísima	0	0
Él es biólogo.	Он биолог.	biólogo	0	0
Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	Мы заменяем лампочки в доме на более экономичные.	reemplazando	0	0
Skopie es la capital de Macedonia.	Скопье — столица Македонии.	macedonia	0	0
Pruébate esa camisa.	Примерь эту рубашку.	pruébate	0	0
¡Máteme con palabras!	Убейте меня вербально!	máteme	0	0
Abra la caja con cuidado, sin romper el embalaje.	Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	embalaje	0	0
No hables con las manos metidas en los bolsillos.	Не разговаривай, держа руки в карманах.	metidas	0	0
Los procesos del pensamiento y del habla están indisolublemente vinculados.	Процессы мышления и речи неразрывно связаны.	vinculados	0	0
A mí no me gusta madrugar a trabajar; me levanto de la cama por inercia.	Мне не нравится вставать рано утром на работу. Я встаю на автопилоте.	inercia	0	0
Nuestro noviazgo se terminó.	Наша помолвка разорвана.	noviazgo	0	0
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	Если передумаете, дайте мне знать.	hágamelo	0	0
¡Qué estrechas son estas escaleras!	Какие узкие лестницы!	estrechas	0	0
La botánica trata sobre el estudio de las plantas.	Ботаника занимается изучением растений.	botánica	0	0
No os creáis nada de lo que diga.	Не верьте ничему из того, что он говорит.	creáis	0	0
Mi abuelo es un trabajador incansable.	Мой дед — неутомимый труженик.	incansable	0	0
No puedo dárselas.	Я не могу их им дать.	dárselas	0	0
Las fórmulas de la volatilidad son bastante complejas.	Формулы волатильности достаточно сложные.	fórmulas	0	0
La estatua de Perun fue arrojada al Dniéper.	Статую Перуна бросили в Днепр.	arrojada	0	0
Ella quería que él le cantara una canción.	Она хотела, чтобы он спел ей песню.	cantara	0	0
Tom es un empollón.	Том - зубрила.	empollón	0	0
Aquí tengo muy mala conexión wifi.	Здесь очень слабый сигнал Wi-Fi.	wifi	0	0
No dejes las herramientas todas tiradas.	Не оставляй инструменты где попало.	tiradas	0	0
Tengo hipertensión.	У меня гипертония.	hipertensión	0	0
A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	Временами Клаудия думала о психоанализе.	psicoanálisis	0	0
Por favor, elimine el comentario.	Удалите комментарий, пожалуйста.	elimine	0	0
El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	Оксид азота давно перестал служить обезболивающим.	anestésico	0	0
Até a mi perro a un árbol del jardín.	Я привязал свою собаку к дереву в саду.	até	0	0
Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.	Я люблю лежать на спине и смотреть, как проплывают облака.	recostarme	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	МВФ означает "Международный валютный фонд".	monetario	0	0
En los pulmones de la víctima se encontraron rastros de jabón. Supongo que la ahogaron en la bañadera.	В лёгких жертвы были обнаружены следы мыла. Полагаю, её утопили в ванне.	ahogaron	0	0
Un hombre fue encontrado muerto entre los matorrales.	В кустах был обнаружен мёртвый мужчина.	matorrales	0	0
Estudiaré inglés en casa.	Я буду изучать английский дома.	estudiaré	0	0
Una hora de imprudencia puede hacer que los hombres lloren durante años.	Один час неосмотрительности может стоить годы слёз.	lloren	0	0
Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	После выписки из психиатрической больницы, Дэн продолжал испытывать тяжелые эмоциональные взлёты и падения и неустойчивое поведение.	errático	0	0
Las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos.	Чайки кормят своих птенцов, отрыгивая еду им в клювы.	polluelos	0	0
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	Компьютеры должны быть помещены в ручную кладь во время взлёта и посадки.	colocarse	0	0
Tom se estacionó en su lugar habitual.	Том припарковался на своём обычном месте.	estacionó	0	0
Respiramos aliviados.	Дышим легче.	respiramos	0	0
¿Le advertiste a Tom acerca del perro del vecino?	Ты предупредил Тома насчёт соседской собаки?	advertiste	0	0
El termostato se ha roto.	Термостат сломался.	termostato	0	0
Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.	Я счастлив получить сегодня все эти выражения симпатии.	demostraciones	0	0
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.	Далила сказала Самсону: "Умоляю, скажи мне, в чём секрет твоей великой силы?"	dalila	0	0
¿Qué hace un holandés tras haber ganado la Copa del Mundo? Apagar la PlayStation.	Что делает голландец, выиграв чемпионат мира по футболу? Выключает Playstation.	playstation	0	0
El río superó el nivel de peligro y comienza a inundar la plaza.	Река поднялась выше опасного уровня и начинает затапливать площадь.	inundar	0	0
El camello vio al toro y deseó tener cuernos.	Верблюд увидел быка и захотел иметь рога.	deseó	0	0
Ellos me encargaron ese importante trabajo.	Они поручили мне эту важную работу.	encargaron	0	0
Al fin nos libramos de él.	Наконец-то мы избавились от него.	libramos	0	0
Casi nos atropella.	Он нас чуть не сбил.	atropella	0	0
Siempre discutíamos.	Мы всегда спорили.	discutíamos	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	Том не знает, чем Латвия отличается от Литвы.	lituania	0	0
He trabajado muchos años como afinador de pianos.	Я много лет работал настройщиком пианино.	pianos	0	0
Al pasar tres días, se pudre el pescado, sea tan bueno como sea.	По прошествии трёх дней гниёт любая рыба, какая хорошая бы она ни была.	pudre	0	0
¿Tú crees que se salvarán?	Думаешь, они спасутся?	salvarán	0	0
¿Quién te sustituye?	Кто тебя заменяет?	sustituye	0	0
Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	cibernético	0	0
Inhalar por nariz.	Вдыхайте носом.	inhalar	0	0
Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	intercambios	0	0
Es una pérdida irreparable.	Это невосполнимая утрата.	irreparable	0	0
Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.	Наша память, что решето, ибо мы забываем почти половину изученного в течение первых двадцати минут.	colador	0	0
El equipo ganó las semifinales y avanzó a la final.	Команда выиграла в полуфинале и вышла в финал.	semifinales	0	0
Si realmente le gustase, me llamaría más a menudo.	Если бы я действительно ему нравилась, он бы чаще мне звонил.	gustase	0	0
Se contradice a sí mismo.	Он сам себе противоречит.	contradice	0	0
Rai es bailarín.	Рай — танцор.	rai	0	0
¡Sos una perra inmunda!	Ты грязная проститутка!	inmunda	0	0
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	Беспокойство - это словно кресло-качалка: оно даёт тебе занятие, но не переносит ни в одну сторону.	mecedora	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Какая бы профессия у тебя ни была и как бы ты ни был в ней счастлив, временами ты будешь думать, что лучше бы выбрал другую карьеру.	desearás	0	0
Hubo un tiempo en que la ciudad de Medellín era cuna de narcotraficantes.	Были времена, когда Медельин был колыбелью наркоторговли.	narcotraficantes	0	0
Debemos castigarlo severamente.	Мы должны его строго наказать.	castigarlo	0	0
Unamos nuestras fuerzas.	Объединим наши усилия.	unamos	0	0
Ha llovido toda la noche.	Всю ночь шёл дождь.	llovido	0	0
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	Если бы ты изменила причёску, ты могла бы выглядеть на десять лет моложе.	cambiaras	0	0
Una golondrina sola no hace verano.	Одна ласточка весны не делает.	golondrina	0	0
Ella rara vez desayuna.	Она редко завтракает.	desayuna	0	0
No creo que nadie notara lo que hiciste.	Я не думаю, что кто-либо заметил, что ты сделал.	notara	0	0
Eres un canalla, capaz de aprovecharte de tu propio padre.	Ты подлец, способный использовать в своих целях родного отца.	aprovecharte	0	0
Soy oficinista.	Я офисный работник.	oficinista	0	0
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	viejito	0	0
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	Лунные затмения могут быть полными или частичными.	totales	0	0
No arriesgues tu vida por mí.	Не рискуй ради меня своей жизнью.	arriesgues	0	0
No sé qué proponerte.	Даже не знаю, что тебе предложить.	proponerte	0	0
Una pareja de lesbianas se casó después de 72 años de convivencia.	Лесбийская пара поженилась после 72 лет совместной жизни.	convivencia	0	0
A Tom le gusta el reggae.	Том любит регги.	reggae	0	0
Joni y Liisa no son fineses.	Йони и Лийса не финны.	joni	0	0
El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	Альбатрос летел так высоко, что его едва можно было увидеть невооружённым глазом.	albatros	0	0
Llamá a tu padre, por favor. Decile que es urgente.	Позвони отцу, пожалуйста. Скажи ему, что это срочно.	decile	0	0
Los verbos italianos se dividen en tres conjugaciones.	Итальянские глаголы по виду спряжения делятся на три типа.	dividen	0	0
No me interesa participar de las elecciones electorales.	Меня не интересует участие в выборах.	electorales	0	0
¿Es el cáncer hereditario?	Рак передаётся по наследству?	hereditario	0	0
El polonio es un elemento radiactivo.	Полоний — радиоактивный элемент.	radiactivo	0	0
No quisiera interrumpirte, pero debo decir algo.	Я не хотел бы тебя прерывать, но я должен кое-что сказать.	interrumpirte	0	0
No se puede hacer paella sin arroz.	Нельзя приготовить паэлью без риса.	paella	0	0
La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	batidora	0	0
El gobierno es criticado por todos lados.	Правительство со всех сторон критикуют.	criticado	0	0
Le sacaron el mole.	У него взяли кровь.	mole	0	0
Sus largos cabellos rubios volaban al viento.	Её длинные светлые волосы развевались на ветру.	volaban	0	0
El doctor comenzó a examinarla.	Врач стал её осматривать.	examinarla	0	0
Cuidado con las tenazas de ese cangrejo.	Осторожно с клешнями этого краба.	tenazas	0	0
El balón rebotó en la portería.	Мяч срикошетил в ворота.	rebotó	0	0
Llamadme más tarde.	Позвоните мне позже.	llamadme	0	0
No puedo dártela.	Я не могу её тебе дать.	dártela	0	0
Su campera tiene muchos bolsillos.	На её куртке много карманов.	campera	0	0
Le prometió que respondería pero nunca lo hizo.	Она пообещала ему ответить, но так этого и не сделала.	respondería	0	0
Mi novia está indispuesta.	Моя девушка приболела.	indispuesta	0	0
No pueden pararnos.	Они не могут нас остановить.	pararnos	0	0
No urge.	Это не срочно.	urge	0	0
Dos poblaciones pequeñas pueden compartir un mismo código postal.	У двух маленьких посёлков может быть один почтовый индекс.	poblaciones	0	0
¿Quién juzgará el caso?	Кто будет вести дело?	juzgará	0	0
El alemán es a veces llamado la lengua de Goethe.	Немецкий язык иногда называют языком Гёте.	goethe	0	0
Dicen que en diez años los gastos podrán haberse multiplicado por dos.	Говорят, что через десять лет расходы могут удвоиться.	multiplicado	0	0
Niels Bohr defendía el uso pacífico de la energía nuclear.	Нильс Бор был приверженцем мирного использования ядерной энергии.	defendía	0	0
La carne no está lo suficientemente cocida.	Мясо недостаточно прожарено.	cocida	0	0
El cometa Halley volverá el 2061.	Комета Галлея вернётся в 2061 году.	halley	0	0
Le pedí a un amigo que me mandara unas monedas de su país.	Я попросил друга отправить мне несколько монет его страны.	mandara	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	taiwan	0	0
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	Если бы ты могла вернуться в прошлое, что бы ты изменила?	cambiarías	0	0
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	procedentes	0	0
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	Первое мая в ФРГ - официальный выходной.	feriado	0	0
Preguntemos en una agencia de viajes.	Давай спросим в турагентстве.	preguntemos	0	0
Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.	Коко знает и использует больше чем 500 слов на языке знаков, языке глухих людей.	koko	0	0
Soy colombiano.	Я колумбиец.	colombiano	0	0
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	Хорхе Луис Борхес был одним из самых признанных аргентинских писателей.	reconocidos	0	0
En la yema del huevo hay muchas más proteínas que en la clara.	В яичном желтке больше протеинов, чем в белке.	yema	0	0
Me enorgullezco de mi país.	Я горжусь своей страной.	enorgullezco	0	0
¿Puedo acompañarle?	Могу я вас проводить?	acompañarle	0	0
La nave era un féretro flotante.	Судно было плавучим гробом.	féretro	0	0
El gatito tiene cuatro patitas.	У котёнка четыре лапки.	patitas	0	0
El intendente de San Pablo llegó ayer a Brasilia.	Мэр Сан-Пабло прибыл вчера в Бразилиа.	intendente	0	0
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	Синтаксис скриптов Python очень прост.	python	0	0
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	Я слышал, в Токио даже таксисты частенько теряются.	taxistas	0	0
He venido aquí para pediros un favor.	Я пришёл сюда, чтобы попросить вас об услуге.	pediros	0	0
Oiré esa canción en concierto.	Я услышу эту песню на концерте.	oiré	0	0
Le agradecí desde el fondo de mi corazón.	Я поблагодарил его от всего сердца.	agradecí	0	0
¡Este es el último barco que tenemos! ¡Si ellos lo hunden, la derrota será segura!	Это наш последний корабль! Если они его потопят, поражение неизбежно!	hunden	0	0
Nos sobresaltó el chasquido.	Треск нас испугал.	chasquido	0	0
Él alimentaba a su perro a la misma hora todos los días.	Он кормил свою собаку каждый день в одно и то же время.	alimentaba	0	0
A Tom le gustan las morenas.	Тому нравятся брюнетки.	morenas	0	0
Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.	Мы находимся в конце эры Рыб и перейдём в эру Водолея.	piscis	0	0
Tiene labia con las mujeres.	Он умеет убалтывать женщин.	labia	0	0
Tengo una verruga en la nariz.	У меня на носу бородавка.	verruga	0	0
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	álvaro	0	0
Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	По мнению некоторых философов, всё сущее состоит из четырёх основных элементов: огня, воздуха, воды и земли.	primarios	0	0
El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos.	Прогресс отслеживается ежедневно и сохраняется в базе данных.	almacenado	0	0
Los conejos sacaban sus narices.	Кролики высунули мордочки.	sacaban	0	0
Cerré los ojos para tranquilizarme.	Я закрыл глаза, чтобы успокоиться.	tranquilizarme	0	0
Él no tiene ningún derecho a entrometerse en los problemas de nuestra familia.	Он не имеет никакого права вмешиваться в наши семейные проблемы.	entrometerse	0	0
A Tom no le gusta el pomelo.	Том не любит грейпфрут.	pomelo	0	0
Los trolls se dedican a sembrar cizaña por chats, foros, blogs y páginas web colaborativas.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	blogs	0	0
El aire helado resucitó a Tom.	Холодный воздух оживил Тома.	resucitó	0	0
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	Если мы спим, то и кровяное давление, и частота дыхания снижаются.	reducen	0	0
Johana cerró los ojos para nunca más abrirlos.	Иоанна закрыла глаза, чтобы никогда их больше не открыть.	abrirlos	0	0
Semillas sin sembrar no crecerán.	Непосеянные семена не взойдут.	crecerán	0	0
¿Qué animales habitan en esas islas?	Какие животные обитают на этих островах?	habitan	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los leones y los leopardos?	В чём разница между львами и леопардами?	leopardos	0	0
Introduzca la información en el ordenador.	Введите информацию в компьютер.	introduzca	0	0
Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.	Вчера я ходил пешком по всему городу, и поэтому сегодня у меня болят мышцы.	recorrí	0	0
¡No te muerdas los padrastros!	Не кусай заусенцы!	muerdas	0	0
A veces, las preguntas nos proporcionan más información que las respuestas.	Иногда вопросы дают нам больше информации, чем ответы.	proporcionan	0	0
¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?	Ты когда-нибудь копал такую же глубокую яму, как эта?	cavado	0	0
Ellos anunciaron que planeaban vivir en Boston.	Они объявили, что планируют жить в Бостоне.	planeaban	0	0
Ella es joven y aventurera.	Она молодая и безрассудная.	aventurera	0	0
Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	У меня на велосипеде закреплён колокольчик. Его звон предупреждает приближение медведей.	tintineo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que visitaste a tu abuela?	Когда ты в последний раз навещала свою бабушку?	visitaste	0	0
No te preocupes. Son gajes del oficio.	Не волнуйся. Это издержки работы.	gajes	0	0
Todo el mundo es imperfecto, a excepción de las mujeres.	Никто не совершенен, за исключением женщин.	imperfecto	0	0
"Irías, por casualidad, por cerveza al supermercado..." -"¿Serás huevón? ¡Ahora mismo dejo todo y voy por tu cerveza!"	"Сходила б, что ли, за пивом в магазин..." - "А рожу тебе вареньем не намазать? Сейчас вот всё брошу и за пивом тебе пойду!"	huevón	0	0
Si gastas más de lo que ganas no ahorras.	Если ты тратишь больше, чем зарабатываешь, то ты не копишь.	ahorras	0	0
¿Cuánto tiempo necesitaste para leerte el libro?	Сколько времени тебе понадобилось, чтобы прочитать книгу?	necesitaste	0	0
El aguacate es rico en nutrientes.	Авокадо богат питательными веществами.	aguacate	0	0
Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.	Мы купили пятьдесят банок пива для праздника. Надеемся, что этого хватит.	festejo	0	0
Se creían privilegiados.	Они считали себя привилегированными.	privilegiados	0	0
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	Западная молодёжь стала настолько конформистской, что в отличие от русских или китайцев им уже не нужен диктатор. Они проводят время, самовыражаясь, но при этом не выходя за рамки системы, которая их развращает.	pudriendo	0	0
(2,4,6,8,…) es un ejemplo de progresión aritmética, mientras que (2,4,8,16,…) es un ejemplo de progresión geométrica.	(2, 4, 6, 8) - пример арифметической прогрессии, тогда как (2, 4, 8, 16) - пример геометрической прогрессии.	progresión	0	0
El perro se puso a escarbar en el parque.	Собака принялась рыть яму в парке.	escarbar	0	0
Él es londinense de nacimiento.	Он лондонец по происхождению.	londinense	0	0
Estos cuadernos son del mismo grosor.	Эти тетради одинаковой толщины.	grosor	0	0
¿Qué olor tienen los claveles?	Какой запах у гвоздик?	claveles	0	0
Perdóname, estoy cansada e irritada.	Извини, я усталая и раздражительная.	irritada	0	0
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	Не высокомерно ли говорить, что мы были созданы по образу и подобию Бога?	soberbio	0	0
Este hotel puede alojar 700 invitados.	Этот отель может вместить семьсот гостей.	alojar	0	0
En los últimos desórdenes hubo varios heridos.	В ходе недавних беспорядков было ранено несколько человек.	desórdenes	0	0
No estoy conforme con la sanción.	Я не согласен с наказанием.	sanción	0	0
¿Te gusta la espinaca?	Ты любишь шпинат?	espinaca	0	0
La figura muestra una representación tridimensional de la estructura molecular de la glucosa.	На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	tridimensional	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	Монблан - самая высокая гора Европы.	blanc	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Бигамия — это когда у тебя на одну жену больше, чем следует. Моногамия — то же самое.	monogamia	0	0
Estamos trepando la palmera.	Мы забираемся на пальму.	palmera	0	0
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	velorio	0	0
Algunas películas asiáticas son muy difíciles de entender.	Некоторые азиатские фильмы очень трудно понять.	asiáticas	0	0
Soy masoquista.	Я мазохистка.	masoquista	0	0
En los últimos diez años no me he enfermado.	За последние десять лет я ни разу не болел.	enfermado	0	0
Puedes usar el ascensor o las escaleras mecánicas para llegar a la segunda planta.	Ты можешь воспользоваться лифтом или лестницей, чтобы подняться на второй этаж.	mecánicas	0	0
No me distraigas cuando estoy estudiando.	Не отвлекай меня, когда я занимаюсь.	distraigas	0	0
Le tengo miedo a Putin.	Я боюсь Путина.	putin	0	0
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	innecesarias	0	0
Nací en mil novecientos setenta y siete.	Я родился в тысяча девятьсот семьдесят седьмом.	novecientos	0	0
Fui a Brasil, Uruguay y Argentina.	Я ездил в Бразилию, Уругвай и Аргентину.	uruguay	0	0
No derrames la sopa.	Не пролей суп.	derrames	0	0
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	consideraciones	0	0
Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	Осирис насылает смертельные болезни на человеческих существ и на животных.	osiris	0	0
Tiene los ojos hundidos.	У него впалые глаза.	hundidos	0	0
Mi plato preferido son las patatas asadas.	Моё любимое блюдо - жареная картошка.	asadas	0	0
Mis aficiones son la lectura y las lenguas extranjeras.	Мои увлечения — чтение и иностранные языки.	aficiones	0	0
El dinero rige el mundo.	Деньги правят миром.	rige	0	0
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	Это предложение можно интерпретировать двояко.	interpretada	0	0
Ella quiere abrazarlo.	Она хочет его обнять.	abrazarlo	0	0
Un lobo está aullando.	Воет волк.	aullando	0	0
Él ascendió al rango de sargento.	Его повысили до сержанта.	ascendió	0	0
Yo sólo tengo veintiocho dientes.	У меня только двадцать восемь зубов.	veintiocho	0	0
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.	Если я должен денег человеку и не могу заплатить ему, а он угрожает посадить меня в тюрьму, то другой человек может взять на себя мой долг и выплатить его за меня.	cargarse	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Оливковая ветвь символизирует мир.	olivo	0	0
Tengo el as de tréboles.	У меня трефовый туз.	tréboles	0	0
Tenemos un proyecto de recolección selectiva de basura aquí en la ciudad.	В нашем городе действует проект раздельного сбора мусора.	selectiva	0	0
Reservamos un hotel en Sao Paulo.	Мы забронировали отель в Сан-Паулу.	reservamos	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Ты голосовал за Ромни или за Обаму?	romney	0	0
Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	Во многих странах есть законы, запрещающие курение.	prohíben	0	0
Vamos a chocar los carritos.	Давай потрясёмся в лихорадке джунглей.	carritos	0	0
El trabajo cansa, pero las adquisiciones alegran.	Работа утомляет, но достижения радуют.	adquisiciones	0	0
En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.	В вооружённых силах Колумбии для отжиманий, которые вы по-английски называете "push-ups", даже нет отдельного названия. Командир просто говорит "На землю! Двадцать два!" — и уже понятно, что надо делать.	lagartijas	0	0
Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.	Джаббер — это протокол обмена мгновенными сообщениями.	mensajería	0	0
Apagad la luz, quiero dormir.	Выключите лампу. Я спать хочу.	apagad	0	0
Tomar mate solo ayuda a evitar el contagio del ébola.	Питьё парагвайского чая из индивидуальной посуды помогает избежать заражения Эболой.	ébola	0	0
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	Целое число n нечётное, если соблюдается равенство n = 2k + 1, где k — целое число.	impar	0	0
Los dolores musculares son uno de los síntomas del dengue.	Мышечные боли - один из симптомов лихорадки денге.	musculares	0	0
Mary humilló a Tom.	Мэри унизила Тома.	humilló	0	0
No está bien que un hombre oculte cosas a su esposa.	Нехорошо, когда мужчина что-то скрывает от своей жены.	oculte	0	0
No localicé nada de lo que estaba buscando.	Я не нашёл ничего из того, что искал.	localicé	0	0
Esta ropa está sucia y necesita ser lavada.	Эта одежда грязная и нуждается в стирке.	lavada	0	0
Ella bebe como un cosaco.	Она пьёт по-чёрному.	cosaco	0	0
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	reportajes	0	0
¿De verdad exagero?	Я действительно преувеличиваю?	exagero	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Добавьте три столовые ложки белого вина.	cucharadas	0	0
Sólo se puede conseguir esta pieza en un desguace.	Эту деталь можно найти разве что на автосвалке.	desguace	0	0
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.	Телевизоры с кинескопом считаются устаревшими.	consideradas	0	0
Yo me resbalé y me torcí el tobillo.	Я поскользнулся и подвернул лодыжку.	torcí	0	0
Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.	Члены профсоюза организовали новую забастовку.	organizaron	0	0
Los coches chocaron el uno contra el otro.	Два автомобиля столкнулись.	chocaron	0	0
¿Te pusiste bloqueador solar?	Намазался солнцезащитным кремом?	bloqueador	0	0
A Tom le gustan los ponis.	Тому нравятся пони.	ponis	0	0
María es más flaca que un fideo.	Мария тоньше щепки.	fideo	0	0
Yokohama es una ciudad donde viven más de tres millones de personas.	Иокогама — город, где живёт более трёх миллионов человек.	yokohama	0	0
¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?	Ты можешь утащить чемодан самостоятельно?	arreglártelas	0	0
Lo busqué a diestra y siniestra.	Я искал его повсюду.	diestra	0	0
La policía pidió ayuda a la comunidad para reconocer a la persona en cuyo cuerpo aparecían esos tatuajes.	Полиция обратилась за помощью к общественности, чтобы опознать человека, на теле которого были эти татуировки.	aparecían	0	0
Todos los arenques son peces pero no todos los peces son arenques.	Всякая селёдка - рыба, но не всякая рыба - селёдка.	arenques	0	0
Es mejor callar que errar.	Лучше промолчать, чем ошибиться.	errar	0	0
Las autoridades han fijado nuevas pautas para evaluar la calidad educativa.	Государство установило новые правила оценки качества образования.	pautas	0	0
El camino está polvoriento. Ciertamente no llovió ayer.	Дорога пыльная. Дождя вчера явно не было.	polvoriento	0	0
Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.	Она потеряла ключ от шкафчика, пока плавала в бассейне.	consigna	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	Она засмеялась и играючи меня толкнула.	juguetón	0	0
Tom no quiere ensuciarse las manos.	Том не хочет пачкать руки.	ensuciarse	0	0
Me conecto a Internet casi todos los días.	Я выхожу в Интернет почти каждый день.	conecto	0	0
Tom ocupa dos computadores al mismo tiempo.	Том использует два компьютера одновременно.	computadores	0	0
El policía le arrestó por sobrepasar la velocidad.	Полицейский арестовал его за превышение скорости.	sobrepasar	0	0
Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	circulen	0	0
Ella se negó a aceptar limosnas.	Она отказалась принять подаяние.	limosnas	0	0
Ríndanse.	Сдавайтесь.	ríndanse	0	0
Qué bueno que no aprobaron ese proyecto de ley.	Как хорошо, что этот законопроект не приняли.	aprobaron	0	0
Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	Нуклеиновые кислоты включают ДНК и РНК.	ácidos	0	0
Ella empujó levemente la puerta.	Она слегка толкнула дверь.	levemente	0	0
Trabajo en Luxemburgo.	Я работаю в Люксембурге.	luxemburgo	0	0
Seguramente ella aprobará el examen.	Она, несомненно, сдаст экзамен.	aprobará	0	0
Esta ciudad es un infame centro del narcotráfico.	Этот город печально известен как центр наркоторговли.	narcotráfico	0	0
Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.	Я уже полгода не употребляю алкогольные напитки.	alcohólicas	0	0
Nos abrazamos en silencio, subió al tren y nunca más lo volví a ver.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	abrazamos	0	0
Solo quiero ayudarte a que te relajes.	Я просто хочу помочь тебе расслабиться.	relajes	0	0
Métetelo en el culo.	Засунь его себе в задницу.	métetelo	0	0
Hubo un fuerte predominio de la Iglesia durante el período de la Ilustración.	В эпоху просвещения было сильное господство церкви.	ilustración	0	0
Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?	Если бы ты выиграл миллион иен, что бы ты стал делать?	ganaras	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Согласно Библии, волхвов к Иисусу привела яркая звезда.	guiados	0	0
Siempre me refresca un café caliente.	Меня всегда бодрит горячий кофе.	refresca	0	0
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	Перед тем как выйти на пробежку, я всегда хорошенько завязываю шнурки.	ato	0	0
Eso le resolvería a usted todos los problemas.	Это решило бы все Ваши проблемы.	resolvería	0	0
Esto no figuraba en mis planes.	Это не входило в мои планы.	figuraba	0	0
Respóndame.	Отвечайте мне.	respóndame	0	0
Tom aceptó reacio el obsequio.	Том неохотно принял подарок.	reacio	0	0
Tu exnovio es un imbécil.	Твой бывший — придурок.	exnovio	0	0
¡Tírame la caja!	Кинь мне коробку!	tírame	0	0
El relato no es lineal.	Повествование нелинейно.	lineal	0	0
Miramos una película llena de reflexiones.	Мы смотрим фильм, который заставляет задуматься.	reflexiones	0	0
Eso pudo haber sido prevenido.	Это можно было предотвратить.	prevenido	0	0
El viento se calmó.	Ветер успокоился.	calmó	0	0
María acusó al cónyuge de traición.	Мария обвинила супруга в измене.	cónyuge	0	0
Él dirige un restaurante marroquí en París.	Он управляет марокканским рестораном в Париже.	marroquí	0	0
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	macintosh	0	0
Los escépticos dudan de todo.	Скептики во всём сомневаются.	escépticos	0	0
Si te empieza a doler, toma un analgésico.	Если начнёт болеть, прими болеутоляющее.	analgésico	0	0
Él dio con la jeta en el piso.	Он грохнулся лицом об пол.	jeta	0	0
Mary trataba a Tom con desdén.	Мэри с презрением относилась к Тому.	desdén	0	0
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	Китайскому земледельцу сказали, что он не должен бриться к визиту президента Ху Цзиньтао, чтобы иметь более "сельский" вид на телевидении.	rústico	0	0
¿Jugarán con nosotras?	Поиграете с нами?	jugarán	0	0
Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	estudiantiles	0	0
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	Врачи не считали, что его жизни угрожала опасность.	corriera	0	0
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	Мудрецы предпочитают удовольствию благо; глупцы же, побуждаемые плотскими желаниями, предпочитают благу удовольствие.	necios	0	0
¿Hiciste novillos ayer?	Ты вчера прогулял школу?	novillos	0	0
El año pasado, la joven mujer se torció el tobillo al bajarse del tren.	В прошлом году молодая женщина вывихнула лодыжку, выходя из поезда.	torció	0	0
Los delfines son buenos nadadores.	Дельфины - хорошие пловцы.	nadadores	0	0
Todos mis intentos fracasaron.	Все мои попытки провалились.	fracasaron	0	0
Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	Чтобы видеть удалённые объекты, мы используем телескопы.	telescopios	0	0
Él fue despojado de sus derechos civiles.	Он был лишён своих гражданских прав.	despojado	0	0
Le recomendé que viera una película.	Я посоветовал ему посмотреть фильм.	recomendé	0	0
Él se rompió dos costillas y se perforó el pulmón.	Он сломал два ребра и получил прободение лёгкого.	perforó	0	0
Sus largos cabellos rubios volaban al viento.	Её длинные светлые волосы развевались на ветру.	rubios	0	0
Es un producto novedoso.	Это инновационный продукт.	novedoso	0	0
Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.	Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	imperfecciones	0	0
Comparé mi coche con el suyo.	Я сравнил свою машину с его.	comparé	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	pintaste	0	0
— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	indignado	0	0
Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.	Моего отца, деда, прадеда и прапрадеда звали так же, как и меня.	tatarabuelo	0	0
Haz lo que te dicte tu corazón.	Делай то, что подсказывает тебе сердце.	dicte	0	0
Creo que si hablara más a menudo con un hablante nativo, mi inglés mejoraría rápidamente.	Думаю, если бы я чаще говорил с носителем языка, мои знания английского быстро бы улучшились.	mejoraría	0	0
Esta noche está lloviendo a cántaros.	Сегодня вечером льёт как из ведра.	cántaros	0	0
Nunca me creiste.	Ты никогда мне не верил.	creiste	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	villas	0	0
Los duraznos son dulces.	Персики сладкие.	duraznos	0	0
Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.	Давным-давно, земля была во власти великанов.	dominada	0	0
Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.	Проблемы Тома не идут ни в какое сравнение с проблемами Мэри.	comparados	0	0
Apresúrese.	Поторопитесь.	apresúrese	0	0
Marcos es geólogo.	Маркос геолог.	geólogo	0	0
Tom lo averiguará pronto.	Том скоро это выяснит.	averiguará	0	0
Tom no dudó en absoluto.	Том вообще не колебался.	dudó	0	0
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	Арабы приходят в Европу в VIII веке.	viii	0	0
El virus afectó a las personas que tenían instalada una versión desactualizada de la aplicación.	Вирус затронул тех, кто не обновил версию установленного приложения.	instalada	0	0
Somos alumnos del liceo.	Мы — учащиеся лицея.	liceo	0	0
Recé para que mi padre me perdonara.	Я молился, чтобы отец меня простил.	perdonara	0	0
Se recomienda que las personas infectadas permanezcan aisladas.	Рекомендуется, чтобы инфицированные люди оставались изолированными.	infectadas	0	0
Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.	С сожалением сообщаю Вам, что Ваше ходатайство было отклонено.	comunicarle	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	Мамонт — потрясающее животное. Жаль, что они вымерли.	mamut	0	0
Tú no me valoras.	Ты меня не ценишь.	valoras	0	0
Cuando niño mi madre me obligaba a comerme los vegetales.	Когда я был ребёнком, мама заставляла меня есть овощи.	obligaba	0	0
Me tengo que apresurar para alcanzar el tren.	Я должен поторопиться, чтобы успеть на поезд.	apresurar	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	В большинстве больниц медицинские карты пациентов хранятся в алфавитном порядке.	guardadas	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Средства массовой информации, подконтрольные своим владельцам, подобны фокусникам-иллюзионистам: им удаётся удерживать наше внимание в той мере, в которой им это интересно, в то время как большая часть значимой информации остаётся без внимания, она либо искажается либо доходит до нас в неполном виде.	desapercibida	0	0
Por poco reviento de la vergüenza.	Я чуть не сгорел от стыда.	reviento	0	0
Ese presidente es anexionista, pretende incorporar a su país todas las naciones vecinas.	Этот президент — захватчик, он стремится присоединить к своей стране все соседние государства.	incorporar	0	0
¿Te has memorizado el himno nacional alguna vez?	Ты когда-нибудь заучивал государственный гимн?	memorizado	0	0
Dime por qué faltaste a la escuela ayer.	Скажи мне, почему вчера тебя не было в школе.	faltaste	0	0
Muchos libros son publicados, pero muy pocos merecen ser leídos.	Много книг опубликовано, но лишь немногие заслуживают прочтения.	leídos	0	0
Tus manos están manchadas de sangre.	Твои руки запятнаны кровью.	manchadas	0	0
La población mundial aumenta drásticamente.	Население Земли стремительно увеличивается.	drásticamente	0	0
¿Verdad que es una persona bondadosa?	Разве он не добрый человек?	bondadosa	0	0
La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.	Няня пыталась петь ребёнку, чтобы он уснул.	cantarle	0	0
Él acaba de trasladarse a un departamento que heredó de sus padres.	Он только что переехал в квартиру, которую унаследовал от родителей.	trasladarse	0	0
Tom se secó el pelo con una toalla.	Том высушил волосы полотенцем.	secó	0	0
Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.	Я впервые принимаю участие в сеансе спиритизма.	participo	0	0
La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	Картина отлично смотрится, но ты повесил её немного криво.	colgaste	0	0
La flor del sol es el girasol.	Цветок солнца — подсолнух.	girasol	0	0
Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.	Жил-был человек по имени Сян Юй. Он был непобедимым полководцем.	xiang	0	0
Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	Её ледяное молчание окружило его словно стена.	rodeaba	0	0
Ese niño es una sabandija.	Этот мальчик - гадёныш.	sabandija	0	0
Las nubes cubrieron el sol.	Тучи закрыли солнце.	cubrieron	0	0
Me quedé dormido al arrullo del oleaje.	Я уснул, убаюканный прибоем.	oleaje	0	0
La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.	Религия сыграла очень важную роль в разработке различных существующих календарей.	calendarios	0	0
Sécate bien.	Вытрись как следует.	sécate	0	0
En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	corridas	0	0
La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	Кровь состоит из эритроцитов, лейкоцитов, тромбоцитов и плазмы.	plaquetas	0	0
Fue un éxito rotundo.	Это был безоговорочный успех.	rotundo	0	0
En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	В то время у меня бывали жуткие галлюцинации.	espeluznantes	0	0
¡Adivinad quién cumple años hoy!	Угадайте, у кого сегодня день рождения!	adivinad	0	0
Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.	Мы воспользовались хорошей погодой, чтобы поиграть в теннис.	aprovechamos	0	0
Besen a Tomás.	Поцелуйте Тома.	besen	0	0
Ahora que el ruido ha cesado, por fin podré dormir.	Теперь, когда шум утих, я наконец смогу заснуть.	cesado	0	0
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	Он нёс сумку, полную яблок.	cargaba	0	0
Ahí radica el problema.	В этом и заключается проблема.	radica	0	0
Había una fuerte ventisca.	Была сильная метель.	ventisca	0	0
El hombre no es omnipotente como Dios.	Человек не настолько всемогущий, как Бог.	omnipotente	0	0
Vosotros amáis la carne.	Вы любите мясо.	amáis	0	0
La palabra Brasilia tiene cuatro sílabas y ocho letras.	В слове "Бразилиа" четыре слога и восемь букв.	sílabas	0	0
Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	Медитация — это растворение мыслей в бесконечном или чистом сознании без воплощения, это знание без обдумывания, это слияние конца и бесконечности.	disolución	0	0
Ellos actuaron según mi consejo.	Они поступили в соответствии с моим советом.	actuaron	0	0
La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.	Автомобильная промышленность сильно роботизирована — только так ей удаётся сохранять рентабельность.	empresariales	0	0
Pequeños obsequios mantienen viva a una amistad.	Мелкие подарки сохраняют дружбу.	obsequios	0	0
Tocaré una sonata para ti.	Я сыграю для тебя сонату.	sonata	0	0
A veces prefiero hablar con obreros y albañiles que con esa gente estúpida que se hace llamar gente culta.	Иногда я предпочитаю говорить с рабочими и каменщиками, чем с теми глупыми людьми, которые называют себя культурными.	culta	0	0
Habla como si lo conociese todo.	Он говорит так, будто всё знает.	conociese	0	0
Los programadores están intentando reproducir el error para poder corregirlo.	Программисты пытаются воспроизвести ошибку, чтобы её исправить.	corregirlo	0	0
Los niños crecen asombrosamente rápido.	Дети удивительно быстро растут.	asombrosamente	0	0
Yo lo acompañé en el viaje.	Я сопровождал его в путешествии.	acompañé	0	0
Tom es un mentiroso patológico.	Том - патологический лжец.	patológico	0	0
No sonrías.	Не улыбайся.	sonrías	0	0
El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.	Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	visitará	0	0
Nos comunicamos por medio de un intérprete.	Мы общаемся с помощью переводчика.	comunicamos	0	0
A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	registrarme	0	0
La madre se emocionó al oír, por primera vez, el corazón de su bebé.	Мать разволновалась, в первый раз услышав, как бьётся сердце её малыша.	emocionó	0	0
La justicia debe ser restaurada.	Справедливость должна быть восстановлена.	restaurada	0	0
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	Страстная неделя — христианское чествование воскрешения Иисуса Христа.	festividad	0	0
Yo arrojaré luz sobre ese incidente.	Я пролью свет на это происшествие.	arrojaré	0	0
¿Cuánto me cobrará por el traje?	Сколько Вы возьмёте с меня за костюм?	cobrará	0	0
Puede que esta leyenda contenga un grano de verdad.	За этой легендой может скрываться правда.	contenga	0	0
El Judaísmo tiene más parecido al Cristianismo que al Budismo.	Иудаизм больше похож на христианство, чем на буддизм.	judaísmo	0	0
¡Estas condenadas moscas me tienen frito!	Мне надоели эти проклятые мухи!	condenadas	0	0
Encontré tu e-mail en la carpeta de spam.	Я обнаружил твоё письмо в спаме.	spam	0	0
Los vaqueros tardan una eternidad en secarse.	Джинсы сушатся целую вечность.	secarse	0	0
Este material no es lo suficientemente elástico.	Этот материал недостаточно эластичен.	elástico	0	0
El viento del norte sopló durante todo el día.	Северный ветер дул целый день.	sopló	0	0
Imaginate que todo es un sueño.	Представь себе, что всё это сон.	imaginate	0	0
Tatoeba: El Gran Hermano lloraría si viera nuestra página.	Татоэба: Большой Брат заплакал бы, увидев наш сайт.	lloraría	0	0
A veces tartamudeo.	Иногда я заикаюсь.	tartamudeo	0	0
Puedo alegrarme de tener una mujer tan abnegada.	Я могу быть счастлив, что у меня такая самоотверженная жена.	alegrarme	0	0
El cielo se ve amenazador.	Небо выглядит угрожающе.	amenazador	0	0
Su estado de salud mejoró porque incluyó más vegetales en su dieta.	Состояние его здоровья улучшилось, потому что он включил в свой рацион больше овощей.	incluyó	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	С ним произошёл несчастный случай, и он получил перелом.	fracturó	0	0
¡No se culpen!	Не вините себя!	culpen	0	0
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	Так как предложение на английском было изменено, убедитесь, что перевод по-прежнему соответствует оригиналу.	corresponda	0	0
¡Qué bobada!	Какая глупость!	bobada	0	0
Los gringos no son nuestros amigos.	Янки нам не друзья.	gringos	0	0
Raúl ha debido salir a cazar pájaros porque veo que su carabina no está donde siempre.	Рауль, должно быть, ушёл охотиться на птиц, потому что его карабина нет на привычном месте.	carabina	0	0
Es la primera vez que sueño con Marika.	Это первый раз, когда мне приснилась Марика.	marika	0	0
Ella se topó con un lobo.	Она столкнулась с волком.	topó	0	0
Personajes ignominiosos como esos no deberían tener cabida en la televisión pública.	Таким недостойным личностям не должно быть места на общественном телевидении.	cabida	0	0
La paciencia angelical es algo diabólico.	В ангельском терпении есть что-то дьявольское.	angelical	0	0
Fue sometida a un trasplante de riñón.	Она перенесла пересадку почки.	sometida	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Царь Дарий потерпел поражение от Александра Македонского.	darío	0	0
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	Дарить подарки всегда приятнее, чем их получать.	recibirlos	0	0
Trato de memorizar los nombres de las constelaciones.	Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	constelaciones	0	0
¿Estáis orgullosas de vuestro padre?	Вы гордитесь своим отцом?	orgullosas	0	0
No puedo evitar burlarme de él.	Я не могу над ним не смеяться.	burlarme	0	0
Tom cree en los fenómenos paranormales.	Том верит в паранормальные явления.	paranormales	0	0
Otras empresas presentarán sus propuestas también.	Другие компании тоже представят свои предложения.	presentarán	0	0
Odio aburrirme.	Ненавижу скучать.	aburrirme	0	0
Dame otra escalera, que esta se tambalea.	Дай мне другую стремянку, эта шатается.	tambalea	0	0
La carretera corre paralela al río.	Шоссе идёт параллельно реке.	paralela	0	0
Si no sabes atarte los cordones de las zapatillas, usa zapatillas con cierre de velcro.	Если не умеешь завязывать шнурки на кроссовках, носи кроссовки на липучках.	atarte	0	0
Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.	Том вдавил педаль тормоза в пол и с визгом затормозил.	chirrido	0	0
Temíamos lo peor.	Мы опасались худшего.	temíamos	0	0
No creo en el progreso pero en la persistencia de la estupidez humana.	Я не верю в прогресс, но верю в постоянство человеческой глупости.	persistencia	0	0
¡Cantad!	Спойте!	cantad	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	sembrado	0	0
Borneo ¿es una isla o un continente?	Борнео - это остров или континент?	borneo	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	Море простиралось до горизонта: символ вечности и необъятности.	inmensidad	0	0
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	jericó	0	0
Saltemos los detalles impactantes.	Опустим шокирующие подробности.	saltemos	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	pronunciación	0	0
Emi es una buena chica.	Эми — хорошая девочка.	emi	0	0
Al comienzo del gran viaje estaba mareado, pero gradualmente empecé a adaptarme.	В начале долгого путешествия у меня кружилась голова, но постепенно я приспособился.	adaptarme	0	0
Pela las patatas.	Почисти картошку.	pela	0	0
En la película "El lado oscuro del corazón", Mario Benedetti recita algunos de sus poemas en alemán.	В фильме "Тёмная сторона сердца" Марио Бенедетти читает некоторые свои поэмы на немецком.	recita	0	0
¿Es que ahora me detestas?	Ты меня сейчас ненавидишь?	detestas	0	0
¿Cómo pudiste equivocarte de esa manera?	Как ты мог так ошибиться?	equivocarte	0	0
¿Para qué están tan arreglados?	Куда это вы все так вырядились?	arreglados	0	0
Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.	Этим утром я проснулся с раздирающей головной болью.	desgarrador	0	0
Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.	После аварии раненых отвезли в больницу.	llevadas	0	0
No pude correr lo suficientemente rápido para seguirles el ritmo.	Я не мог бежать достаточно быстро, чтобы не отставать от них.	seguirles	0	0
Yo solo copié y pegué lo que él escribió.	Я просто скопировал и вставил то, что он написал.	copié	0	0
La puerta se abrió y una chica mucho más joven que el niño corrió y puso sus brazos alrededor de su cuello, lo besó muchas veces, llamándolo "Mi querido, querido hermano."	Дверь открылась, и девочка, которая была гораздо меньше мальчика, вбежала и обхватила его шею руками, много раз его поцеловала, говоря: "Мой дорогой, дорогой брат".	llamándolo	0	0
Valoramos a nuestros clientes.	Мы ценим наших клиентов.	valoramos	0	0
A los monjes griegos bizantinos Cirilo y Metodio se les adjudica la aparición del alfabeto en Rusia y la fundación de la Iglesia Ortodoxa Rusa.	Византийским греческим монахам Кириллу и Мефодию приписывается появление алфавита в России и основание Русской Православной Церкви.	ortodoxa	0	0
Este invento es el resultado de muchos años de paciente experimentación.	Это изобретение - результат многих лет терпеливых исследований.	experimentación	0	0
Tengo la nariz tapada.	У меня заложен нос.	tapada	0	0
Exprésenlo con sencillez.	Выразите это просто.	sencillez	0	0
Él nació en China pero vive en Angola.	Он родился в Китае, но живёт в Анголе.	angola	0	0
Los koalas son más populares que los canguros.	Коалы популярнее кенгуру.	canguros	0	0
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	photoshop	0	0
María habla ambos idiomas con fluidez.	Мария свободно говорит на обоих языках.	fluidez	0	0
Tenía miedo de que descubrieran la verdad.	Он боялся, что правду узнают.	descubrieran	0	0
No me gusta que me mientan.	Я не люблю, когда мне врут.	mientan	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	estadios	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».	soviéticas	0	0
Desmantelé la radio para repararla.	Я разобрал радиоприёмник на части, чтобы починить его.	repararla	0	0
Matías es de Uruguay. Él es uruguayo.	Матиас из Уругвая. Он уругваец.	matías	0	0
La economía española se está debilitando.	Испанская экономика ослабевает.	debilitando	0	0
Si me amaras, me esperarías.	Если бы ты меня любил, то подождал бы.	amaras	0	0
¿Acaso el panteón en Roma es una cúpula?	Разве римский пантеон - купол?	panteón	0	0
Vacia el aceite.	Слей масло.	vacia	0	0
Ella es instructora de yoga.	Она инструктор по йоге.	instructora	0	0
Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	Ископаемые остатки организмов сохраняются в горных породах.	formaciones	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	На полу были найдены полторы тысячи произведений искусства.	quinientas	0	0
Dios da el frío según la cobija.	Бог испытаний не по силам не даёт.	cobija	0	0
Los arroyos se vuelven lodazales.	Ручьи превращаются в жидкую грязь.	arroyos	0	0
Tom no despedirá a Mary.	Том не уволит Мэри.	despedirá	0	0
En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.	В барах запрещено продавать алкогольные напитки несовершеннолетним.	venderles	0	0
Merlín es una figura polifacética que personifica diferentes arquetipos del mundo mítico celta.	Мерлин - многосторонняя фигура, олицетворяющая различные архетипы мифического мира кельтов.	mítico	0	0
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.	Теорема Пифагора гласит о том, что квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	pitágoras	0	0
No me drogo.	Я не принимаю наркотики.	drogo	0	0
Estados Unidos puede esperar aterrorizar a países débiles y pequeños pero no a Rusia.	США могут надеяться на то, что им удастся запугать слабые и маленькие страны, но не Россию.	aterrorizar	0	0
Dichosos los pobres de espíritu.	Блаженны нищие духом.	dichosos	0	0
Lo entrevisté.	Я взял у него интервью.	entrevisté	0	0
Eres un hueso duro de roer.	А ты крепкий орешек.	roer	0	0
A lo largo del lecho de este río no hay asentamientos poblacionales.	Вдоль русла этой реки населённых пунктов нет.	asentamientos	0	0
Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.	Лула был избран президентом два раза подряд.	consecutivas	0	0
También hay señales cuadradas.	Есть также квадратные знаки.	cuadradas	0	0
La unanimidad no es siempre deseada.	Единодушие не всегда желательно.	unanimidad	0	0
¿Quién reemplazará a su madre?	Кто заменит ей мать?	reemplazará	0	0
Ana es de Paraguay. Es paraguaya.	Ана из Парагвая. Она парагвайка.	paraguay	0	0
Él aceleró su coche y me alcanzó.	Он ускорил свой автомобиль и догнал меня.	aceleró	0	0
¿Te acordás de mí?	Помнишь меня?	acordás	0	0
¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?	Вы хотите чистый виски или смешанный с водой?	mezclo	0	0
Salvador Allende no hizo nada malo.	Сальвадор Альенде не сделал ничего плохого.	allende	0	0
Todos los vecindarios son diferentes.	Все районы разные.	vecindarios	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	capricornio	0	0
El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.	Адмиралтейство осуществляет высшее командование военным флотом государства.	almirantazgo	0	0
Él se desmayó al recibir un codazo en el hombro.	Он упал в обморок, получив удар локтем в плечо.	codazo	0	0
¿Dónde compraron ustedes este violonchelo?	Где вы купили эту виолончель?	violonchelo	0	0
No saben gestionar el estado.	Они не умеют управлять государством.	gestionar	0	0
Los ciclistas de carreras se depilan las piernas.	Гонщики-велосипедисты бреют ноги.	ciclistas	0	0
¡Arianna, eres un desastre!	Ариана, ты просто стихийное бедствие какое-то!	arianna	0	0
Estudiamos inglés, y esa asignatura es importante hoy.	Мы учим английский, а это очень важный нынче предмет.	asignatura	0	0
Necesito tumbarme.	Мне нужно лечь.	tumbarme	0	0
Mi padre va a jubilarse a los sesenta años.	Мой отец выйдет на пенсию в шестьдесят лет.	jubilarse	0	0
No puedo esperarle más.	Я не могу больше его ждать.	esperarle	0	0
Se dice que ellos se casarán pronto.	Говорят, они скоро поженятся.	casarán	0	0
Tom es un perfeccionista.	Том — перфекционист.	perfeccionista	0	0
El lince ibérico es un animal en peligro de extinción.	Пиренейская рысь — животное, находящееся под угрозой исчезновения.	lince	0	0
Las ventanas estaban abiertas y se escuchaban voces de niños jugando en la calle.	Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	escuchaban	0	0
Alabar no es amar.	Хвалить не значит любить.	alabar	0	0
El guepardo es el animal más rápido del mundo.	Гепард - самое быстрое животное на Земле.	guepardo	0	0
Conducimos a lo largo de la costa.	Мы ехали вдоль побережья.	conducimos	0	0
¿Sobornó Tom a Mary?	Том подкупил Мэри?	sobornó	0	0
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	Произносите чётко, повторяйте каждое слово и не забывайте об ударениях.	acentos	0	0
El ladrido de la hiena suena como una carcajada.	Лай гиены звучит как взрыв хохота.	ladrido	0	0
La fruta que comemos hoy en día, está manipulada genéticamente.	Фрукты, которые мы в настоящее время едим, генетически модифицированы.	manipulada	0	0
El terreno era muy desigual.	Земля была очень неровной.	desigual	0	0
Analice el objeto directo de las oraciones destacadas.	Проанализируйте прямое дополнение в отмеченных предложениях.	analice	0	0
No confío en ese empleado. ¿Qué te parece si instalamos cámaras de vigilancia?	Я не доверяю этому работнику. А что, если мы установим камеры наблюдения?	instalamos	0	0
Me van a hacer un electrocardiograma.	Мне собираются сделать ЭКГ.	electrocardiograma	0	0
El picaporte de la puerta se rompió.	Дверная ручка сломалась.	picaporte	0	0
La tasa de natalidad es muy baja.	Рождаемость очень низкая.	natalidad	0	0
Ayer realizamos una excursión al parque natural.	Вчера мы совершили экскурсию в заповедник.	realizamos	0	0
¿Por quién quieres que apueste?	На кого ты хочешь, чтобы я поставил?	apueste	0	0
Pórtense bien.	Ведите себя хорошо.	pórtense	0	0
Añoro un montón la comida tailandesa.	Я очень скучаю по тайской еде.	añoro	0	0
La depravación de los actos del rey condujo a la gente a creer que él no era nada más que un tirano que debía ser destronado.	Порочность действий короля заставила людей поверить, что он не более чем тиран, которого необходимо свергнуть.	depravación	0	0
Nadie se lo aclaró.	Никто ему это не разъяснил.	aclaró	0	0
Vivieron felices y comieron perdices.	Они жили счастливо и умерли в один день.	perdices	0	0
En este país de mierda es más fácil parir que hacer un trámite.	В этой грёбаной стране легче родить, чем оформить документы.	trámite	0	0
Pienso que Shakespeare es el mejor dramaturgo de todos los tiempos.	Я думаю, что Шекспир - лучший драматург всех времен.	dramaturgo	0	0
Cumplieron su misión.	Они выполнили свою миссию.	cumplieron	0	0
Sólo tienes que calentar los langostinos.	Тебе надо лишь разогреть креветки.	langostinos	0	0
El exterior de la casa estaba muy deteriorado.	Снаружи дом был сильно поврежден.	deteriorado	0	0
Él se resbaló mientras cruzaba la calle.	Он поскользнулся, переходя дорогу.	cruzaba	0	0
El acumulador se descargó.	Аккумулятор разрядился.	descargó	0	0
Las fieras están hambrientas.	Хищники голодны.	hambrientas	0	0
¿Los reconocerías?	Ты бы узнала их?	reconocerías	0	0
Han transcurrido tres años desde entonces.	С тех пор прошло три года.	transcurrido	0	0
Se recomienda que las personas infectadas permanezcan aisladas.	Рекомендуется, чтобы инфицированные люди оставались изолированными.	aisladas	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Какие страны входили в гитлеровскую коалицию во время Второй мировой войны?	formaban	0	0
"¡Cinco!" dice Álex.	«Пять!» — говорит Алекс.	álex	0	0
Tom perderá el tren si no se apura.	Том опоздает на поезд, если не поспешит.	apura	0	0
Ellos la desprecian.	Они её презирают.	desprecian	0	0
Una escuadrilla es un conjunto de aviones.	Эскадрилья — объединение самолётов.	escuadrilla	0	0
Preparémonos.	Давайте приготовимся.	preparémonos	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	desarrollados	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Посолите, поперчите и добавьте ко всему горсть мускатного ореха.	échele	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Мальчик носил в коробке слизняка, чтобы выпустить его в парке.	soltarla	0	0
Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.	Они мне не поверят, даже если я поклянусь, что это правда.	jure	0	0
Esa calle está inundada.	Эта улица затоплена.	inundada	0	0
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	Он так похудел, что ты его не узнаешь.	reconocerás	0	0
El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.	В промышленно развитых странах на одну женщину в среднем приходится две беременности.	embarazos	0	0
El colibrí es el pájaro más pequeño del mundo.	Колибри - самая маленькая птица в мире.	colibrí	0	0
Su comportamiento petulante es ofensivo.	Его самодовольное поведение оскорбительно.	petulante	0	0
El antílope es un mamífero africano.	Антилопа - африканское млекопитающее.	antílope	0	0
¿En qué carpeta has guardado el fichero?	В какой папке ты сохранил файл?	fichero	0	0
La niña reunía hongos en el bosque.	Девочка собирала в лесу грибы.	reunía	0	0
Agaña es la capital de Guam.	Хагатна - столица Гуама.	guam	0	0
Los tulipanes han florecido.	Расцвели тюльпаны.	florecido	0	0
El riachuelo corre hacia el norte.	Речка протекает на север.	riachuelo	0	0
Las propiedades medicinales de la menta son conocidas desde hace siglos en diversas partes del mundo.	Целебные свойства мяты известны испокон веков в различных уголках мира.	medicinales	0	0
La evolución es un proceso lento y gradual.	Эволюция — процесс медленный и постепенный.	gradual	0	0
Por favor, envíeme otra copia.	Отправьте мне, пожалуйста, ещё одну копию.	envíeme	0	0
"¿Tom? ¿Qué haces aquí?"- "¿Y tú? ¿Cómo caíste aquí?"	"Том? Ты чего здесь делаешь?" - "А ты? Ты-то тут как оказалась?"	aquí-	0	0
Me temo que tiene paperas.	Боюсь, что у неё свинка.	paperas	0	0
La vela de mi vida se apagará pronto.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	apagará	0	0
No tenía ningún amigo que le ayudase.	У него не было друга, который мог бы ему помочь.	ayudase	0	0
Me quedé sin nafta.	У меня закончилось топливо.	nafta	0	0
Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.	Хорошему писателю нужен талант упрощения сложного.	simplificar	0	0
Me quiero rascar la nariz.	Я хочу почесать нос.	rascar	0	0
Ceda el paso.	Уступите дорогу.	ceda	0	0
Reíamos y reíamos.	Мы всё смеялись и смеялись.	reíamos	0	0
Él se esforzó por poner una expresión de seriedad, que se volvió ridícula.	Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	esforzó	0	0
Ella levantó la cabeza con impertinencia.	Она дерзко подняла голову.	impertinencia	0	0
Ella está dotada de belleza.	Она наделена красотой.	dotada	0	0
El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.	Аранжировка цветов - часть японской культуры.	floral	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	Секрет хорошей прозы заключается в ритме языка.	prosa	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Это лекарство облегчит вам головную боль.	aliviará	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Все дома тряслись и сигнал тревоги звучал повсюду.	sonaban	0	0
Ayer fui a una zapatería.	Вчера я ходил в обувной магазин.	zapatería	0	0
Las diferencias las arreglarán en el campo de batalla militar nada más.	Разногласия будут решены только на поле боя.	arreglarán	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Из многообразия продуктов питания мудрый человек выбирает наиболее полезные для здоровья, а обжора — наиболее вкусные.	sabrosos	0	0
Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.	Рост, размножение и метаболизм являются одними из основных характеристик, которые определяют живое существо.	definen	0	0
Añada cincuenta gramos de queso rallado.	Добавьте пятьдесят грамм тёртого сыра.	añada	0	0
Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	Урду и пенджабский — её родные языки, но она довольно хорошо говорит на некоторых других, например на тамильском, пуштунском и кантонском.	tamil	0	0
¿Apagaste la estufa?	Ты выключил плиту?	apagaste	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Он любит исследовать подземные пещеры.	subterráneas	0	0
Avísale a Tom que María lo está buscando.	Предупреди Тома, что Мария его ищет.	avísale	0	0
El río inundó toda la región.	Река затопила весь район.	inundó	0	0
Soy autosuficiente.	Я самодостаточный.	autosuficiente	0	0
Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	Застигнутые врасплох, они были совершенно неготовы.	cogidos	0	0
Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.	Том не нашёл никого, кто отвечал бы требованиям.	cumpliera	0	0
Se dirigieron escaleras abajo.	Они направились вниз по лестнице.	dirigieron	0	0
Mi abuelo materno huyó de España porque era buscado por asesinato.	Мой дед со стороны матери сбежал из Испании, потому что его разыскивали за убийство.	materno	0	0
Ceno a las siete y cuarto.	Я ужинаю в семь пятнадцать.	ceno	0	0
¿Por qué las agujas del reloj no giran en sentido inverso?	Почему стрелки часов не движутся в обратном направлении?	inverso	0	0
Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	Трудно представить четыре измерения.	visualizar	0	0
La película tiene un desenlace feliz.	У фильма счастливый финал.	desenlace	0	0
La atleta se lesionó el pie.	Спортсменка повредила ногу.	lesionó	0	0
No te apoyes en mi escritorio.	Не облокачивайся на мой стол.	apoyes	0	0
Ella jamás admitirá su error.	Она никогда не признает свою ошибку.	admitirá	0	0
¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?	Как Интернет влияет на человеческую память?	influye	0	0
El clima húmedo es característico de la península.	Влажный климат характерен для полуострова.	característico	0	0
¡Tengo un chichón!	У меня шишка!	chichón	0	0
El nivel del agua está altísimo.	Уровень воды запредельный.	altísimo	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	Правительство сурово их наказало.	castigó	0	0
¿Cuántos días festivos tendremos este mes?	Сколько у нас праздничных дней в этом месяце?	festivos	0	0
Le encomendaron la misión a un inexperto.	Миссию поручили неопытному человеку.	inexperto	0	0
Se escuchó una vocecilla aguda como una campanita.	Послышался голосок, звонкий как колокольчик.	campanita	0	0
Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.	У нас будет хороший урожай, если хорошая погода сохранится.	perdura	0	0
Fue filmada en Australia.	Это было снято в Австралии.	filmada	0	0
Dijo entusiasmada que se divirtió mucho en la fiesta del día anterior.	Она сказала с воодушевлением, что от души повеселилась на вчерашнем празднике.	divirtió	0	0
Me gustaría que leyeras este libro.	Я хотел бы, чтобы ты прочёл эту книгу.	leyeras	0	0
¡No se queje!	Не жалуйтесь!	queje	0	0
Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	bastión	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	diplomáticas	0	0
Si no se indica la fuente, una cita no es una cita, sino un plagio.	Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	plagio	0	0
Nos escondimos juntos en la cueva.	Мы вместе спрятались в пещере.	escondimos	0	0
Su testamento no la mencionaba.	В его завещании она упомянута не была.	mencionaba	0	0
Ella envolvió el regalo con papel.	Она завернула подарок в бумагу.	envolvió	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Вооружённые силы оккупировали всю территорию.	ocuparon	0	0
Puedes confiar en Kamal.	Камалю можно доверять.	kamal	0	0
Atravesaron el desierto sin agua.	Они пересекли пустыню без воды.	atravesaron	0	0
María es portadora del gen del daltonismo.	Мария - носитель гена дальтонизма.	portadora	0	0
Arabia Saudí está perdiendo la guerra de Yemen.	Саудовская Аравия проигрывает войну с Йеменом.	saudí	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	В древней Спарте детей, родившихся с отклонениями, сбрасывали со скалы.	tiraban	0	0
El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	Лев яростно зарычал, увидев двух гиен, приближавшихся, чтобы украсть у него добычу.	acercaban	0	0
Tú nadas mucho mejor que él.	Ты плаваешь гораздо лучше него.	nadas	0	0
Las autoridades han fijado nuevas pautas para evaluar la calidad educativa.	Государство установило новые правила оценки качества образования.	educativa	0	0
Al fin publicamos el libro.	Мы наконец-то издали книгу.	publicamos	0	0
Los coches nuevos no llevan rueda de recambio.	В новых машинах нет запасного колеса.	recambio	0	0
Los libros más nuevos son los que no envejecen.	Самые новые книги - те, что не стареют.	envejecen	0	0
Tenemos un bisonte.	У нас есть бизон.	bisonte	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	Девятьсот двадцать пять миллиардов восемьсот четырнадцать миллионов семьсот три тысячи шестьсот девяносто два — двенадцатизначное число.	ochocientos	0	0
Tom no está cediendo.	Том не уступает.	cediendo	0	0
¿Quién raptó a Perséfone?	Кто похитил Персефону?	raptó	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	virgo	0	0
Los Estados Unidos están formados por 50 estados.	США состоят из пятидесяти штатов.	formados	0	0
¡Todo lo que me interesa o engorda o es inmoral!	Всё, что меня интересует, либо ведёт к ожирению, либо аморально!	engorda	0	0
Arquímedes fue un gran matemático.	Архимед был великим математиком.	arquímedes	0	0
Es un hombre alto y corpulento.	Он высокий и полный мужчина.	corpulento	0	0
La tabla se astilló cuando clavé el clavo.	Доска раскололась, когда я забил в неё гвоздь.	clavé	0	0
Del buey viejo aprende a arar el novillo.	У старшего вола учится пахать младший.	arar	0	0
El avispón zumba.	Шершень жужжит.	zumba	0	0
Estoy revolviendo mi té.	Я помешиваю свой чай.	revolviendo	0	0
Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.	Когда наши пальцы соприкоснулись, по моему телу пробежал озноб.	recorrió	0	0
Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	Понадобилось двадцать грузовиков, чтобы погрузить все эти деревянные доски.	necesitaron	0	0
Reflexiona antes de actuar.	Думай перед тем, как действовать.	reflexiona	0	0
Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.	Он ведет псевдодиалог, делает вид, что пытается выпытать защитные коды, которые они сами же установили.	instalaron	0	0
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	Мекка — священный город мусульман.	islámica	0	0
Antiguamente las mujeres usaban corpiños para moldear su torso; actualmente se usan muy poco.	Раньше женщины носили корсеты, чтобы придать фигуре изящный вид. В настоящее время их используют очень редко.	moldear	0	0
No quiero herirla.	Я не хочу её ранить.	herirla	0	0
Lo adiviné correctamente.	Я правильно угадал.	adiviné	0	0
¿Adivinó de dónde vengo?	Вы угадали, откуда я пришёл?	adivinó	0	0
Gracias por tu pronta respuesta.	Спасибо за твой быстрый ответ.	pronta	0	0
Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.	Вот почему я описал им нашу повседневную жизнь в то время, когда мы были детьми, чтобы они могли увидеть разницу с теперешней жизнью.	contemporánea	0	0
Tom quiere que yo planee la boda.	Том хочет, чтобы я спланировал свадьбу.	planee	0	0
Si no quiere aprender, no podemos obligarle.	Если он не желает учиться, мы не можем его заставить.	obligarle	0	0
Los buses pasan cada diez minutos aquí.	Автобусы тут ходят каждые десять минут.	buses	0	0
Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	В случаях приведения смертного приговора в исполнение эта процедура должна осуществляться таким образом, чтобы причинять как можно меньше страданий.	aplique	0	0
¿Sabes jugar a mahjong?	Ты умеешь играть в маджонг?	mahjong	0	0
Córdoba es una ciudad en el sur de España.	Кордова — город на юге Испании.	córdoba	0	0
¡Contésteme!	Отвечайте мне!	contésteme	0	0
¿No ves que estás derramando todo el té?	Ты что, не видишь, что сейчас весь чай прольёшь?	derramando	0	0
Tu irresponsabilidad me desconcierta.	Твоя безответственность меня расстраивает.	desconcierta	0	0
Los populistas vencieron.	Популисты победили.	vencieron	0	0
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	Мартину нравится читать рассказы, от которых можно не только получить удовольствие, но ещё и чему-то научиться.	enseñen	0	0
Encendieron velas en su habitación.	Они зажгли свечи в своей комнате.	encendieron	0	0
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	Искусственные почки и кровеносные сосуды легко создаются в лабораториях.	sintéticos	0	0
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	Несколько оперативников и их непосредственное начальство скорее всего пойдут под суд.	procesados	0	0
Las verdaderas amistades son eternas.	Настоящая дружба вечна.	eternas	0	0
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.	Они сбросили его с балкона, но он сумел вцепиться в перила и удержался.	baranda	0	0
El miedo ante el infortunio no les permite a muchas personas demostrar plenamente su potencial.	Страх перед неудачей не даёт многим людям полностью раскрыть свой потенциал.	infortunio	0	0
Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita.	Эти соцработники раздают бесплатные шприцы наркозависимым.	jeringas	0	0
¡Esta frase termina con un signo de exclamación!	Это предложение заканчивается восклицательным знаком!	exclamación	0	0
Ella se asemeja a su madre en todos los sentidos.	Она во всём похожа на мать.	asemeja	0	0
Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.	Я предложил остаться дома и посмотреть телевизор.	quedáramos	0	0
El muchacho parecía espantado.	Мальчик выглядел испуганным.	espantado	0	0
Los pensamientos se expresan con palabras.	Мысли выражаются словами.	expresan	0	0
Soy miope.	У меня миопия.	miope	0	0
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	Мой любимый футболист — Синдзи Оно.	ono	0	0
Las dos calles van paralelas la una con la otra.	Две улицы идут параллельно друг другу.	paralelas	0	0
Él se reiría.	Он бы рассмеялся.	reiría	0	0
Los topos me están destrozando el jardín.	Кроты уничтожают мой сад.	topos	0	0
La mayoría de los números reales son irracionales.	Иррациональные числа составляют большую часть вещественных чисел.	irracionales	0	0
En Pascua pintamos huevos.	На Пасху мы красим яйца.	pintamos	0	0
Argel es la capital de Argelia.	Алжир - столица Алжира.	argel	0	0
Él abrió la puerta de golpe y casi la arrancó de las bisagras.	Он резко открыл дверь и почти сорвал её с петель.	bisagras	0	0
Al inscribirte para el examen, tenés que optar entre las pruebas de inglés y español.	Чтобы записаться на экзамен, тебе нужно сделать выбор между английским и испанским языком.	optar	0	0
No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	exploto	0	0
Él era un geek de la computadora.	Он был компьютерным гиком.	geek	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	Изречения Конфуция известны.	confucio	0	0
Os merecéis una medalla.	Вы заслуживаете медали.	merecéis	0	0
Limpiemos el piso.	Давай помоем пол.	limpiemos	0	0
Es un mueble de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	Это фамильная мебель. Она принадлежала нескольким поколениям моей семьи.	pertenecido	0	0
Ella es codiciosa.	Она алчна.	codiciosa	0	0
Él es analfabeto.	Он неграмотный.	analfabeto	0	0
No tengo ni un ápice de hambre.	Я ни капельки не голоден.	ápice	0	0
El hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra.	Человек — единственное животное, которое дважды наступает на те же грабли.	tropieza	0	0
Hokkaido está muy lejos, ¿no?	Хоккайдо же очень далеко?	hokkaido	0	0
Arrestadle y llevadle a la celda.	Арестуйте его и отведите в камеру.	llevadle	0	0
El mar está infestado de tiburones.	Море кишит акулами.	infestado	0	0
Desayunamos a las siete.	Мы завтракаем в семь.	desayunamos	0	0
Todo indicaba a esta respuesta.	Всё указывало на этот ответ.	indicaba	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, eso para ellos se convierte en un fuerte factor de desmotivación.	Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	compararse	0	0
Ella le sugirió que probara.	Она предложила ему попробовать.	probara	0	0
Tus palabras calientan mi corazón.	У меня от твоих слов тепло на сердце.	calientan	0	0
El glaciar se desplaza lentamente.	Ледник движется медленно.	desplaza	0	0
Decime por qué fracasamos.	Скажи мне, почему мы провалились.	fracasamos	0	0
Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.	Том не нашёл никого, кто отвечал бы требованиям.	requerimientos	0	0
Este lugar es propicio para nadar.	В этом месте хорошо плавать.	propicio	0	0
Ella repitió el mismo error.	Она опять сделала ту же ошибку.	repitió	0	0
Ivo vio la uva.	Иво увидел виноградину.	ivo	0	0
Las hojas de menta son benéficas para el tratamiento de dolores de cabeza.	Листья мяты полезны при лечении головной боли.	benéficas	0	0
No me alejaré de Mary.	Я не отойду от Мэри.	alejaré	0	0
Tenemos que hacer algunas alteraciones en nuestros planes.	Мы должны внести в наши планы некоторые изменения.	alteraciones	0	0
Se le avisará de antemano.	Вам скажут заранее.	avisará	0	0
Visité Rumanía hace algunos años.	Я был в Румынии несколько лет назад.	rumanía	0	0
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	Немцы действительно народ поэтов и мыслителей?	pensadores	0	0
Preguntémosle al profesor.	Давайте спросим учителя.	preguntémosle	0	0
Tom se sacó su dentadura postiza.	Том вынул свои вставные зубы.	postiza	0	0
¿Está reservando este asiento para alguien?	Вы держите это место для кого-нибудь?	reservando	0	0
La población rechazó la propuesta de los concejales.	Население отвергло предложение муниципальных советников.	concejales	0	0
Atropellaron a un hombre frente a mi casa. Estoy sola y no sé qué hacer.	Напротив моего дома задавили человека. Я одна и не знаю, что делать.	atropellaron	0	0
Abracé a Tom.	Я обнял Тома.	abracé	0	0
Mary quería que Tom le ponga bronceador en la espalda.	Мэри хотела, чтобы Том намазал ей спинку лосьоном для загара.	bronceador	0	0
Confío en su perspicacia.	Я верю в его проницательность.	perspicacia	0	0
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	concretos	0	0
Los brasileños logran entender el español con facilidad.	Бразильцы легко понимают испанский язык.	brasileños	0	0
No somos dioses, sino solo impostores que decidieron que todo les está permitido.	Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	impostores	0	0
El niño está acariciando a un gato.	Ребёнок гладит кота.	acariciando	0	0
Esos tres hombres son carpinteros.	Эти трое мужчин — плотники.	carpinteros	0	0
La Navidad es nuestro período del año más ajetreado.	Рождество — самое суматошное для нас время года.	ajetreado	0	0
El que bebe, beberá.	Кто пьёт - будет пить.	beberá	0	0
Nunca ha brillado por su inteligencia, digámoslo.	Он, так скажем, никогда не блистал умом.	digámoslo	0	0
Démosles un minuto.	Дадим им минуту.	démosles	0	0
El bebé nació pesando poco más de tres kilos.	Ребёнок родился с весом чуть больше трёх килограмм.	pesando	0	0
Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	Линейка - плоский прямоугольный инструмент для измерения или рисования с нанесённой шкалой единиц измерения.	medición	0	0
Ella se volteó y entró al apartamento.	Она повернулась и зашла в квартиру.	volteó	0	0
Esta carta tiene la dirección errada.	У этого письма неверный адрес.	errada	0	0
La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	Аорта берёт начало в левом желудочке сердца.	ventrículo	0	0
¿Es redundante decir que una frase redundante es redundante?	Излишне говорить, что избыточное предложение избыточно?	redundante	0	0
Martín Lutero fue excomulgado por la iglesia católica.	Мартин Лютер был отлучён от Римско-Католической церкви.	lutero	0	0
Cada mañana me despierta el cantar de los gorriones.	Каждое утро я просыпаюсь под пение воробьёв.	gorriones	0	0
Tenemos que vestirnos.	Мы должны одеться.	vestirnos	0	0
Después de mucho sufrimiento, el joven decidió confesarle su amor a la muchacha.	После долгих страданий молодой человек решил признаться девушке в любви.	confesarle	0	0
Tom parece estar insatisfecho.	Том выглядит недовольным.	insatisfecho	0	0
Tengo que bajar la persiana.	Мне нужно опустить жалюзи.	persiana	0	0
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	Средства массовой информации, подконтрольные своим владельцам, подобны фокусникам-иллюзионистам: им удаётся удерживать наше внимание в той мере, в которой им это интересно, в то время как большая часть значимой информации остаётся без внимания, она либо искажается либо доходит до нас в неполном виде.	distorsionada	0	0
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.	Том попросил Марию присмотреть за детьми.	vigilara	0	0
Tenemos que acatar las reglas.	Нормы следует соблюдать.	acatar	0	0
Las oportunidades están aquí, tómalas.	Здесь твой шанс, воспользуйся им.	tómalas	0	0
Mi guitarra nunca me traicionará.	Моя гитара никогда меня не предаст.	traicionará	0	0
El bandido se arrepintió del crimen en el último momento, lo cual no le sirvió de nada el día del juicio.	Бандит в последний момент раскаялся в совершённом преступлении, что никак не помогло ему в день суда.	arrepintió	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	sagitario	0	0
Tom se mudará de la casa de sus padres.	Том съедет от родителей.	mudará	0	0
Siempre estás quejándote.	Ты всё время ноешь.	quejándote	0	0
Estoy enseñando a multiplicar a las hormigas.	Я учу муравьёв умножать.	multiplicar	0	0
Toda esperanza es vana.	Всякая надежда напрасна.	vana	0	0
¿Por qué tienes tantas sartenes?	Почему у тебя столько сковородок?	sartenes	0	0
Es una cuestión puramente teórica.	Это чисто теоретический вопрос.	teórica	0	0
Prométeme que cumplirás tu promesa.	Пообещай мне, что сдержишь своё обещание.	cumplirás	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	Мы часто выбираем язык программирования произвольно или следуя традиции, но делать так не рекомендуется.	recomendable	0	0
Tiene una belleza inigualable.	Она бесподобно красива.	inigualable	0	0
Traza un pequeño círculo.	Нарисуй кружочек.	traza	0	0
Este contrato aún está vigente.	Этот договор ещё действителен.	vigente	0	0
Me arrancará la cabeza.	Он мне голову оторвёт.	arrancará	0	0
Dejanos algunas frases para traducir.	Оставь нам несколько предложений для перевода.	dejanos	0	0
Aquí llueve poco, pero cuando llueve se inunda todo.	Тут редко идёт дождь, но когда идёт, то всё заливает.	inunda	0	0
Si no hubiera sido por tu impermeable, me hubiera calado hasta los huesos.	Если бы не твой дождевик, я бы промок до нитки.	calado	0	0
Confirmamos la reserva del hotel por teléfono.	Мы подтвердили бронирование отеля по телефону.	confirmamos	0	0
Los muros exteriores tienen doble aislamiento térmico.	У внешних стен двойная теплоизоляция.	térmico	0	0
Eres mi abogado, te he contratado para que me defiendas, no para que me juzgues.	Ты мой адвокат, я нанял тебя для того, чтобы ты меня защищал, а не для того, чтобы ты меня осуждал.	defiendas	0	0
¿De qué os reís?	Над чем вы смеётесь?	reís	0	0
Dile que te gusta. No tengas miedo. No te morderá.	Скажи ей, что она тебе нравится. Не бойся. Она тебя не укусит.	morderá	0	0
El tronco de leña ardía lentamente en el fogón.	Полено горело потихоньку в топке.	ardía	0	0
Los niños se alegran con cualquier juguete.	Дети радуются любой игрушке.	alegran	0	0
¿Anotaste el título de aquel libro?	Ты записал название той книги?	anotaste	0	0
Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?	Это пальто износилось и уже плохо смотрится. Не пора ли тебе купить новое?	compraras	0	0
Los niños se sienten atraídos por los columpios.	Детей привлекают качели.	columpios	0	0
Tom prometía esperarnos.	Том обещал подождать нас.	prometía	0	0
La tierra al nordeste es llana.	Земля на северо-востоке равнинная.	nordeste	0	0
Los amigos con los que he estudiado se han desplazado por todo el mundo.	Друзья, с которыми я учился, разъехались по всему свету.	desplazado	0	0
¿Algunas vez montaste una mula?	Вы когда-нибудь ездили верхом на муле?	montaste	0	0
El incendio forestal ya arrasó más de 34.000 hectáreas en la Patagonia.	Лесные пожары уничтожили уже более 34000 гектаров лесов в Патагонии.	arrasó	0	0
¿Cuántos cromosomas tiene un ser humano?	Сколько хромосом у человека?	cromosomas	0	0
Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	Давай спрячемся за шторкой.	esconderemos	0	0
El jardinero acaba de cortar el seto.	Садовник только что подстриг изгородь.	seto	0	0
Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.	Многие атеисты и верующие разделяют одни и те же предрассудки.	ateos	0	0
Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.	Эта художница изготавливает собственные холсты.	pintora	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te reíste?	Когда ты в последний раз смеялся?	reíste	0	0
El río más largo en Europa es el Volga.	Самая длинная река в Европе — это Волга.	volga	0	0
Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	niels	0	0
Yumi no puede terminarlo en un día.	Юми не может закончить это за день.	yumi	0	0
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros.	Правительство обложило фермеров новым налогом.	impuso	0	0
Tom aconsejó a Mary no creerse todo lo que John dice.	Том посоветовал Мэри не верить всему, что говорит Джон.	creerse	0	0
A cada pajarillo le gusta su nidillo.	Каждый кулик своё болото хвалит.	pajarillo	0	0
El gobierno mexicano autorizó la destrucción de 57 hectáreas del manglar de Tajamar en Cancún, Quintana Roo.	Мексиканское правительство санкционировало уничтожение 57 гектаров мангровых лесов Тахамар в Канкуне, штат Кинтана-Роо.	cancún	0	0
El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	Ледник Перито-Морено — одно из чудес Аргентины.	perito	0	0
Cuando me abrazó, noté lo fuerte que le latía el corazón.	Когда она меня обняла, я почувствовал, как сильно бьётся её сердце.	latía	0	0
Traeme un plato limpio y llevate el sucio.	Принеси мне чистое блюдо и забери грязное.	llevate	0	0
Este rico es un avaricioso.	Этот богач жадный.	avaricioso	0	0
También yo te agregué en Facebook.	Я тоже добавил тебя в Фейсбуке.	agregué	0	0
Si eres un genio, ¿por qué no puedes concederme cuatro deseos en vez de solo tres?	Если ты джинн, почему ты не можешь исполнить четыре моих желания вместо трёх?	concederme	0	0
Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.	О провалившихся революциях быстро забывают.	olvidadas	0	0
Vientiane es la capital de Laos.	Вьентьян - столица Лаоса.	laos	0	0
Él heredará el trono.	Он унаследует трон.	heredará	0	0
No nos contarán nada.	Они ничего нам не расскажут.	contarán	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	В древней Спарте детей, родившихся с отклонениями, сбрасывали со скалы.	esparta	0	0
¿Por quién votaste?	За кого ты проголосовал?	votaste	0	0
Los envidiosos nunca valoran el esfuerzo ajeno.	Завистники никогда не ценят чужих усилий.	valoran	0	0
Al fin y al cabo, la "feminidad" es algo con lo que la mujer está investida naturalmente, no hace falta ningún esfuerzo para enseñarlo, y es de una calidad tal que incluso si uno fuera a hacer intentos conscientes de ocultarlo no conduciría a nada.	В конце концов "женственность" — это то, чем женщина наделена от природы, не нужно прилагать никаких усилий, чтобы её проявить, и это такое качество, которое не получилось бы скрыть даже при всём желании.	conduciría	0	0
El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	Проблема в том, что я не помню, где припарковал машину.	estacioné	0	0
Infórmame, por favor.	Сообщи мне, пожалуйста.	infórmame	0	0
El felpudo está mugriento.	Половик замызганный.	mugriento	0	0
Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.	Мы кормим свою собаку три раза в день.	alimentamos	0	0
Estamos parpadeando.	Мы моргаем.	parpadeando	0	0
Dijo que lamentaba lo que había pasado.	Он сказал, что сожалеет о случившемся.	lamentaba	0	0
El número 6 tiene una gran carga simbólica para Mary.	Число 6 имеет большое символическое значение для Мэри.	simbólica	0	0
El sentido de esta frase es ambiguo.	Смысл этой фразы неоднозначен.	ambiguo	0	0
Sus esfuerzos fueron recompensados.	Её усилия были вознаграждены.	recompensados	0	0
Meros es cualquier cosa excepto un mentiroso.	Меро кто угодно, но не обманщик.	meros	0	0
Me encantan las grosellas pero por aquí no abundan.	Мне нравится красная смородина, но здесь её не так много.	abundan	0	0
Aun si cantas desafinado, acompáñanos.	Даже если и фальшивишь — присоединяйся.	acompáñanos	0	0
Condujiste un camión.	Ты водил грузовик.	condujiste	0	0
Quiero un asiento espacioso.	Я хочу просторное сиденье.	espacioso	0	0
Almorcé.	Я пообедал.	almorcé	0	0
Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.	Том съел кусок пирога, испеченного Мэри.	horneado	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Посолите, поперчите и добавьте ко всему горсть мускатного ореха.	moscada	0	0
Se pintaron las uñas de los pies.	Они накрасили ногти на ногах.	pintaron	0	0
¿Cuántos audiolibros tienes en tu reproductor mp3 portátil?	Сколько у тебя аудиокниг на mp3-плеере?	mp3	0	0
Me senté en la butaca.	Я сел в кресло.	butaca	0	0
Aun jadeando, continuamos corriendo con ímpetu.	Всё ещё тяжело дыша, мы продолжили стремительно бежать.	ímpetu	0	0
Venderás tu casa.	Ты продашь свой дом.	venderás	0	0
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	predadores	0	0
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.	Всё небо озарилось, и раздался взрыв.	iluminó	0	0
Las estudiantes gritaron al ver una cucaracha en el techo.	Студентки закричали, увидев таракана на потолке.	gritaron	0	0
El té de anís lo puedes comprar en la farmacia.	Анисовый час ты можешь купить в аптеке.	anís	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Никогда больше я не сделаю этой ошибки.	cometeré	0	0
Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.	Этот портной всегда использует очень хорошие материалы.	géneros	0	0
Operarlo puede que no le salve, pero si no lo operan no vivirá.	Может статься, что операция его не спасёт, но без операции он точно не выживет.	operarlo	0	0
Se me pinchó una llanta.	У меня спустило колесо.	pinchó	0	0
La alondra trisa.	Жаворонок щебечет.	alondra	0	0
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	amplias	0	0
Deberías tachar las palabras que no necesites.	Ты должен вычеркнуть слова, которые тебе не нужны.	tachar	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	setecientos	0	0
Él es un trabajador autónomo.	Он самозанятый.	autónomo	0	0
Mi gato no quiere mojarse.	Мой кот не хочет промокнуть.	mojarse	0	0
Me curé del catarro rápidamente.	Я быстро вылечил простуду.	curé	0	0
No quiero herirlo.	Я не хочу его ранить.	herirlo	0	0
Párense en línea.	Встаньте в ряд.	párense	0	0
El doctor Valeriy Polyakov, un astronauta ruso, estuvo en el espacio del 8 de enero de 1994 hasta marzo de 1995. A él pertenece el récord de la más larga permanencia ininterrumpida en el espacio.	Доктор Валерий Поляков, российский космонавт, находился в космосе с 8 января 1994 по март 1995 года. Ему принадлежит рекорд самого длительного непрерывного пребывания в космосе.	permanencia	0	0
La hemorragia no se detenía porque ella estaba tomando anticoagulantes y la herida interna no sanaba.	Кровотечение не останавливалось, потому что она принимала антикоагулянты и внутренняя рана не заживала.	detenía	0	0
Yo planté un manzano en mi jardín.	Я посадил в своем саду яблоню.	manzano	0	0
Casi nunca hace las pausas al leer.	Он почти никогда не делает перерывов во время чтения.	pausas	0	0
No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.	Я не хочу медсестру, которая падает в обморок от вида крови.	desmaye	0	0
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	Зарплата как месячные: приходит каждый месяц, но всего на неделю.	menstruación	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Я никогда не привыкну рано вставать. Это очень трудно.	acostumbraré	0	0
Tú sugeriste que viéramos la película.	Ты предложил, чтобы мы посмотрели фильм.	sugeriste	0	0
No debí haber interferido.	Мне не стоило вмешиваться.	interferido	0	0
La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.	Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	atmosférica	0	0
Esta máquina tiene innumerables palancas y botones.	У этой машины множество рычажков и кнопок.	palancas	0	0
Decidí mandar una carta certificada.	Я решил отправить заказное письмо.	certificada	0	0
A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.	В Тома трижды выстрелили из электрошокового пистолета.	paralizante	0	0
Cuando se pide dinero se deben aceptar determinadas condiciones.	Когда кто-то просит денег, он должен согласиться на определённые условия.	determinadas	0	0
¿No aprobaste el examen?	Ты не сдал экзамен?	aprobaste	0	0
Estoy buscando novelas eróticas de ciencia ficción.	Я ищу эротические научно-фантастические романы.	eróticas	0	0
Ya han dimitido varios ministros.	Несколько министров уже ушли в отставку.	dimitido	0	0
¿Cuándo fue la última vez que bailaste?	Когда ты в последний раз танцевал?	bailaste	0	0
Pon tu nombre en el encabezado.	Укажи своё имя в заголовке.	encabezado	0	0
Los conejos se reproducen rápidamente.	Кролики быстро плодятся.	reproducen	0	0
Antes ella lo detestaba.	Раньше она его ненавидела.	detestaba	0	0
Me pidió que le prestara diez euros.	Он попросил меня одолжить ему десять евро.	prestara	0	0
Las hostilidades han cesado temporalmente	Военные действия временно прекратились.	hostilidades	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Я принял их молчание за согласие.	interpreté	0	0
Le explicamos la situación a Mary.	Мы объяснили Мэри ситуацию.	explicamos	0	0
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	Браконьерство в Танзании уничтожило за последние 38 лет почти 100000 слонов.	furtiva	0	0
Chupó faros.	Он отбросил коньки.	chupó	0	0
Ella tenía el pelo de color caoba.	У неё были волосы цвета красного дерева.	caoba	0	0
¿La humanidad evoluciona o involuciona?	Человечество прогрессирует или деградирует?	evoluciona	0	0
El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.	Открытие нового блюда приносит человечеству больше пользы, чем открытие новой звезды.	contribuye	0	0
Mi presencia parece ser prescindible.	Мое присутствие, кажется, необязательно.	prescindible	0	0
¿Por qué las cebras tienen rayas?	Почему у зебр полоски?	cebras	0	0
Antes de visitar el lugar, defina un itinerario para que aproveche su tiempo al máximo.	Перед посещением места спланируйте маршрут, чтобы использовать своё время по максимуму.	defina	0	0
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.	Я не выиграл, но, по крайней мере, я получил утешительный приз.	consolación	0	0
Sus calcetines son morados.	Его носки фиолетовые.	morados	0	0
Tom no irá aunque le inviten.	Том не пойдёт, даже если его пригласят.	inviten	0	0
Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.	Молодая девушка приветливого вида схватила жалкого пьяницу за руку и втащила внутрь, закрыв дверь до того, как он сообразил, что происходит.	afable	0	0
El color de la ropa de cama es algo chillón, pero se va con el lavado.	Цвет постельного белья несколько кричащий, но со стиркой это проходит.	chillón	0	0
El aterrizaje forzoso fue inevitable.	Аварийная посадка была неизбежна.	forzoso	0	0
Su tono se fue haciendo cada vez más ferviente.	Его тон становился все более горячим.	ferviente	0	0
Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	Поначалу я была настроена к Тому скептически, но потом я его узнала и научилась ценить, и я не хочу, чтобы его опять не было в нашей рабочей группе.	escéptica	0	0
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	componen	0	0
No me gusta caminar con los pies descalzos.	Я не люблю ходить босиком.	descalzos	0	0
¿De qué signo del zodíaco sos?	Какой у тебя знак зодиака?	zodíaco	0	0
En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	В изголовье моей кровати стоит икона Девы Марии, которую мне привёз один друг из Ватикана.	ícono	0	0
Incendiaron la cabaña.	Хижину подожгли.	incendiaron	0	0
Hacía un calor agobiante.	Жара стояла адская.	agobiante	0	0
A los coreanos no les gusta el cilantro.	Корейцы не любят кориандр.	cilantro	0	0
¿Seguro que esto es un ciempiés?	Это точно сороконожка?	ciempiés	0	0
¿Qué simboliza la libélula?	Что символизирует стрекоза?	libélula	0	0
Durante la semana ocho vuelos fueron cancelados debido a la fuerte nevada.	За неделю из-за сильного снегопада отменили восемь рейсов.	cancelados	0	0
La piel de los delfines es fina y resbaladiza.	Кожа у дельфинов тонкая и скользкая.	resbaladiza	0	0
No lo mencionaré de nuevo.	Я больше не буду об этом упоминать.	mencionaré	0	0
Aquellas uvas no tienen pepitas.	В том винограде нет косточек.	pepitas	0	0
Gracias por tus palabras tan tiernas.	Спасибо тебе за такие нежные слова.	tiernas	0	0
Mi novio es posesivo.	Мой парень - собственник.	posesivo	0	0
No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.	Не теряй время и не пытайся убедить Фреда. Он никогда не передумает.	convenciendo	0	0
¿Me acompañarás?	Ты со мной?	acompañarás	0	0
Me encantan las yemas de huevo.	Я люблю яичные желтки.	yemas	0	0
Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	Колумб без зазрения совести сделал аборигенов своими рабами.	aborígenes	0	0
La cobardía le impedía dar la cara.	Трусость не давала ему взять на себя ответственность.	impedía	0	0
El cable azul es para el neutro.	Голубой провод используется для нейтрали.	neutro	0	0
No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	Я не могу пить сырые яйца, они должны быть сварены.	cocidos	0	0
Este hospital es administrado por el municipio.	Эта больница находится в ведении муниципалитета.	administrado	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	Когда мы приблизились, лев зарычал.	rugir	0	0
Es la forma en la que me educaron.	Меня так воспитали.	educaron	0	0
Eres un desvergonzado.	Ты бессовестный.	desvergonzado	0	0
Tengo familia en Múnich.	У меня семья в Мюнхене.	múnich	0	0
Tendremos que zafar los cables.	Мы должны будем разъединить провода.	zafar	0	0
Comúnmente no sudo así.	Обычно я так не потею.	sudo	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Они потопили десять вражеских судов.	hundieron	0	0
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	usuales	0	0
Mi negocio prospera.	Мой бизнес процветает.	prospera	0	0
Le hizo una foto al koala.	Он сфотографировал коалу.	koala	0	0
Fremont y Sutter vivían en California.	Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	fremont	0	0
En el Montevideo antiguo, las casas eran construidas de adobe, piedras y cueros.	В старинном Монтевидео дома строили из кирпича-сырца, камней и кожи.	cueros	0	0
¡Qué derroche de energía!	Какая трата энергии!	derroche	0	0
El próximo año viajaré a Hawái.	В следующем году я поеду на Гавайи.	viajaré	0	0
El semblante de la muerta no inspiraba temor.	Лицо умершей не внушало страха.	semblante	0	0
Concédeme dos horas.	Предоставьте мне два часа.	concédeme	0	0
Veo un coche rojo, pero no distingo que modelo es.	Я вижу красную машину, но не могу разглядеть, какая это модель.	distingo	0	0
El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.	Нищий ел единственное сырое яйцо, которое нашёл в мусорном баке.	tacho	0	0
Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.	Сами подозревался в похищении этих двух девочек.	raptar	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	aries	0	0
–¿Acaso los amigos se acuestan con amigos y luego los matan? –preguntó Dima a su vez.	«Разве друзья спят с друзьями, а потом ещё их убивают?» — спросил в свою очередь Дима.	dima	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.	Беспокойства не тонут в алкоголе. Они умеют плавать.	ahogan	0	0
La almendra me gusta mucho pero el maní no.	Миндаль я люблю, а арахис нет.	almendra	0	0
Soy obeso.	Я жирный.	obeso	0	0
La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	cupo	0	0
Las mujeres somos mucho más prudentes que los hombres para manejar.	Мы, женщины, водим гораздо осторожнее мужчин.	prudentes	0	0
Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.	Дай ему время. Он свыкнется с этой идеей.	acostumbrará	0	0
El shopping será demolido.	Торговый центр будет снесён.	shopping	0	0
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	Птица подобрала прутик клювом и полетела к своему гнезду.	ramita	0	0
Me rompí una pierna esquiando.	Я сломал себе ногу, катаясь на лыжах.	esquiando	0	0
Le esperan los tormentos del infierno.	Его ждут адские муки.	tormentos	0	0
Ella avanzó lentamente.	Она медленно шла вперёд.	avanzó	0	0
Mi cámara es acuática.	Моя камера водонепроницаемая.	acuática	0	0
Vos fumaste.	Ты курил.	fumaste	0	0
Ellos crían vacas y caballos.	Они разводят коров и лошадей.	crían	0	0
Shizuko compuso un poema sobre el cambio de las estaciones.	Сидзуко написала стихотворение о смене времен года.	shizuko	0	0
La niña se distrajo y perdió de vista a sus padres.	Девочка отвлеклась и потеряла родителей из виду.	distrajo	0	0
Ciertas cosas es mejor no decirlas.	Некоторые вещи лучше не говорить.	decirlas	0	0
Exprese sus pensamientos con claridad.	Выражайте свои мысли ясно.	exprese	0	0
Hay charcos por todas partes.	Повсюду лужи.	charcos	0	0
Ese golpe a la cabeza lo noqueó.	Этот удар по голове нокаутировал его.	noqueó	0	0
Cuando mandas un telegrama, la brevedad es esencial porque te cobrarán cada palabra.	Когда вы отправляете телеграмму, очень важна лаконичность, потому что вам придётся платить за каждое слово.	brevedad	0	0
Después limpio las ventanas, en las que hay rastros de lluvia contaminada y de esos prejuicios pegajosos.	Затем я мою окна, на которых есть следы грязного дождя и этих липких предрассудков.	pegajosos	0	0
"Cuac, cuac," dijo el pato.	"Кря-кря", - сказала утка.	cuac	0	0
Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	Она была суеверной. Впрочем, как и все в то время.	supersticiosa	0	0
A los niños no hay que mentirles.	Детям не надо врать.	mentirles	0	0
La lengua húngara es mejor que el esperanto.	Венгерский язык лучше эсперанто.	húngara	0	0
Había una vieja regadera oxidada olvidada bajo la maleza del jardín.	В саду валялась старая ржавая лейка, забытая под бурьяном.	regadera	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	suicidaría	0	0
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.	Я хотела бы подарить тебе на день рождения велосипед.	regalarte	0	0
¿Qué significa "oncología"?	Что значит "онкология"?	oncología	0	0
Nosotros te visitaremos mañana.	Мы навестим тебя завтра.	visitaremos	0	0
Nuestros vasos fueron cambiados.	Наши стаканы заменили.	cambiados	0	0
Al final las dos se quedaron dormidas.	В итоге они обе заснули.	dormidas	0	0
Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.	Кредиторы наслаждаются прибыльным периодом.	prestamistas	0	0
¿Esto es ucraniano?	Это украинский?	ucraniano	0	0
Esta vela es fabricada a base de cera de abejas.	Эта свеча сделана из пчелиного воска.	fabricada	0	0
Eso me aflige mucho.	Это меня сильно удручает.	aflige	0	0
Yo programé mi primer juego de computador a los doce años.	Свою первую компьютерную игру я написал в двенадцать лет.	programé	0	0
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	Часы с маятником не только служат для указания времени, но являются также и украшением, придающим оттенок гламура твоему дому.	péndulo	0	0
De mí sale un mal recolector playero. Solo levanto pedazos de vidrio roto mientras que los demás recogen monedas y cosas.	Из меня плохой пляжный бродяга. Я подбираю только осколки разбитого стекла, в то время как остальные собирают монеты и вещи.	recolector	0	0
El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.	Мой доктор сказал мне, что я заразился инфекцией, передающейся половым путём.	contraído	0	0
La victoria no emana de la pereza.	Победа не проистекает из лени.	emana	0	0
Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.	Я увидел, как моя жена изменяет мне с моим лучшим другом.	engañándome	0	0
Hay una papaya encima de la mesa.	На столе лежит папайя.	papaya	0	0
Rómpelo.	Разбей его.	rómpelo	0	0
Estoy balbuceando.	Я бормочу.	balbuceando	0	0
Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	Более тысячи человек погибло при обрушении текстильной фабрики в Бангладеш.	bangladesh	0	0
Soy finlandés.	Я финн.	finlandés	0	0
Takeshi, ¿ya te has bañado?	Такеши, ты уже помылся?	takeshi	0	0
Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	Одна только эта электростанция снабжает электричеством несколько городов.	suministra	0	0
Su abrigo está desgastado.	Его пальто износилось.	desgastado	0	0
Él es el padre de mi padre. Es mi abuelo paterno.	Он отец моего отца. Он мой дедушка по отцовской линии.	paterno	0	0
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.	Теорема Пифагора гласит о том, что квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	teorema	0	0
Ella está tomando en serio su régimen alimenticio.	Она серьёзно относится к своему режиму питания.	alimenticio	0	0
Este huevo está rajado.	Это яйцо треснутое.	rajado	0	0
Las respuestas de Tom eran erróneas.	Ответы Тома были неверными.	erróneas	0	0
Honramos las tradiciones de los antepasados.	Мы чтим традиции предков.	honramos	0	0
Tom agradeció a Mary.	Том поблагодарил Мэри.	agradeció	0	0
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	descubiertas	0	0
Los alumnos estudiosos tendrán buenos resultados.	Прилежные ученики добьются хороших результатов.	estudiosos	0	0
La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.	Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	eficaces	0	0
Brasil es un país emergente.	Бразилия - молодая страна.	emergente	0	0
Se convirtió al catolicismo.	Он стал католиком.	catolicismo	0	0
No me llama la atención ver telenovelas.	Теленовеллы меня не привлекают.	telenovelas	0	0
Los indecisos aquí no duran mucho.	Нерешительные здесь надолго не задерживаются.	indecisos	0	0
Conecté la tele.	Я подключил телевизор.	conecté	0	0
Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.	Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжелает безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.	suspirar	0	0
El trabajo progresa.	Работа продвигается.	progresa	0	0
Siempre que miro la luna me acuerdo de mi exnovia.	Всякий раз, когда я смотрю на луну, я вспоминаю свою бывшую.	exnovia	0	0
En los próximos años, esa viña dará muchas uvas.	В ближайшие годы этот виноградник даст большой урожай.	viña	0	0
Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.	Карликовые звёзды составляют большую часть существующих звёзд.	constituyen	0	0
¿Por qué razón llorabas?	Отчего ты плакал?	llorabas	0	0
Lo confundieron con su hermano.	Его спутали с братом.	confundieron	0	0
Dudan de lo que digo.	Они сомневаются в моих словах.	dudan	0	0
Los sombreros de mujer son costosos.	Женские шляпы дорогие.	costosos	0	0
No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	Я не могу объяснить причину твоей истерики.	rabieta	0	0
Después del incendio el olor a humo permanecía en el aire por más de un día.	После пожара запах дыма оставался в воздухе не один день.	permanecía	0	0
Se suicidó para expiar su pecado.	Он совершил самоубийство, чтобы загладить свой грех.	expiar	0	0
Tom empezó a roncar.	Том начал храпеть.	roncar	0	0
Esta es una mandarina, no una naranja.	Это мандарин, а не апельсин.	mandarina	0	0
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	Было бы лучше, если бы ты начал с гораздо более простых вопросов.	empezaras	0	0
El pequeño manzano que plantaste en tu jardincito ya se puso grande.	Та маленькая яблоня, которую ты посадил в своём крохотном саду, уже выросла.	plantaste	0	0
Él se portaba muy mal cuando era niño.	Он вёл себя очень плохо, когда был ребёнком.	portaba	0	0
¿Podría repetirme la pregunta?	Вы не могли бы повторить вопрос?	repetirme	0	0
Una grapadora es muy útil para pegar hojas.	Степлер очень полезен для скрепления листов бумаги.	grapadora	0	0
Tom se puso su sotana.	Том надел свою сутану.	sotana	0	0
Tom finalmente consiguió la rara estampilla que quería.	Том наконец заполучил редкую марку, которую хотел достать.	estampilla	0	0
Se fumó un cigarro.	Он выкурил сигару.	fumó	0	0
Ella estaba fregando los platos.	Она мыла тарелки.	fregando	0	0
Le pidió al general que retirara la orden.	Он попросил генерала отменить приказ.	retirara	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Юкико нравится картошка.	yukiko	0	0
Muchos niños quedaron lisiados de por vida por estas bombas.	Многие дети были искалечены на всю жизнь этими бомбами.	lisiados	0	0
El muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos.	Мальчик сказал, что косточки от авокадо снимают ревматические боли.	eliminan	0	0
Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	Многие евреи были высланы немцами.	deportados	0	0
Si lo coméis, moriréis.	Если вы это съедите, вы умрёте.	moriréis	0	0
Espero que Tom no se enferme.	Надеюсь, Том не заболеет.	enferme	0	0
Después de lavar la vajilla, la aclaro.	После мытья посуды я споласкиваю её.	aclaro	0	0
En la Luna hay muchos cráteres.	На Луне много кратеров.	cráteres	0	0
Él habló con un tono acusador.	Он говорил обвинительным тоном.	acusador	0	0
Los árboles fueron plantados por ellos.	Деревья были посажены ими.	plantados	0	0
No quiero que me laves la ropa.	Я не хочу, чтобы ты стирала мою одежду.	laves	0	0
Discutí el asunto con ella.	Я обсудил вопрос с ней.	discutí	0	0
Ella se suicidó tirándose de un puente.	Она покончила жизнь самоубийством, бросившись с моста.	tirándose	0	0
¡Nunca adivinarás lo que encontré!	Ни за что не угадаешь, что я нашёл!	adivinarás	0	0
La investigación prosigue.	Расследование продолжается.	prosigue	0	0
Bebían.	Они пили.	bebían	0	0
Montevideo quedará bajo el agua cuando se derrita todo el hielo de los polos.	Монтевидео уйдёт под воду, когда растает весь лёд на полюсах.	derrita	0	0
Es importante que elijamos buenos amigos.	Важно, чтобы мы выбирали хороших друзей.	elijamos	0	0
¡Deja de holgazanear y ponte a hacer algo!	Перестань валять дурака и начни что-нибудь делать!	holgazanear	0	0
Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.	Это бесценное сокровище для человечества.	inestimable	0	0
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?	Сколько стоит килограмм моцареллы?	mozzarella	0	0
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	Перед тем как выйти на пробежку, я всегда хорошенько завязываю шнурки.	trotar	0	0
Nunca rechaces regalos caros. El amor va y viene, pero la casa de empeños siempre está abierta.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	rechaces	0	0
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	estaño	0	0
Ella se ha resbalado con la cáscara de un plátano.	Она поскользнулась на банановой кожуре.	resbalado	0	0
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	snowden	0	0
Ella tiene ojeras.	У неё есть уши.	ojeras	0	0
Mi toalla tiene franjas rojas y amarillas.	На моём полотенце есть красные и жёлтые полоски.	franjas	0	0
También estoy desempleada.	Я тоже безработная.	desempleada	0	0
Urano es un planeta.	Уран - это планета.	urano	0	0
El Misisipi es un río profundo y largo.	Миссисипи — глубокая и длинная река.	misisipi	0	0
Nos lavamos.	Мы помылись.	lavamos	0	0
Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.	Вероятность столкновения двух самолётов в воздухе минимальна.	mínimas	0	0
Ambos fallecieron.	Оба умерли.	fallecieron	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Постепенно ты начнёшь понимать текст без каких-либо переводов и объяснений.	comenzarás	0	0
¿La gripe aviar ha sido erradicada?	Птичий грипп искоренили?	aviar	0	0
Por el día trabajamos y por la noche descansamos.	Днём мы работаем, а ночью отдыхаем.	descansamos	0	0
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	Его отважный поступок заслуживает медали.	dignas	0	0
¡Jajaja!	Ха-ха-ха!	jajaja	0	0
La deserción de un soldado puede costarle la vida.	Дезертирство может стоить солдату жизни.	costarle	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Сайт такой: Аш-ти-ти-пи, двоеточие, косая-косая, татоэба, точка, орг.	hache	0	0
Las pilas hay que pagarlas extra.	Батарейки оплачиваются отдельно.	pagarlas	0	0
Callate y sentate.	Заткнись и сядь.	sentate	0	0
Siempre pónganle el pestillo a la puerta.	Всегда запирайте дверь.	pónganle	0	0
Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.	Тома похитили и удерживали в заброшенном здании на Парк-стрит.	captores	0	0
Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.	От показаний свидетелей бойни волосы вставали дыбом.	masacres	0	0
Provoqué un accidente.	Я спровоцировал аварию.	provoqué	0	0
En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	diagonal	0	0
Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	Клара предупредила, что задержится, так что давайте начнём без неё.	retrasará	0	0
Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	gamba	0	0
Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	Несовершеннолетние смогут войти только с родителями.	acompañados	0	0
Tengo el culo planchado de estar sentado.	Я себе весь зад отсидел.	planchado	0	0
Tiene los neumáticos delanteros totalmente comidos por fuera y los de atrás perfectos.	Внешняя сторона передних колес полностью изношена, а задние в отличном состоянии.	delanteros	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	Греки обнаружили Апеннинский полуостров в VII веке до н. э.	vii	0	0
Tom contribuyó mucho dinero para caridad.	Том пожертвовал много денег на благотворительность.	contribuyó	0	0
Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	Её роскошные волосы каскадами ниспадали на плечи.	exuberante	0	0
Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.	Каждый может помочь, чтобы удостовериться, что предложения правильно звучат и грамотно написаны.	asegurándose	0	0
Él es un hombre fornido.	Он коренастый мужчина.	fornido	0	0
En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.	На другой планете могла бы существовать жизнь, в основе которой кремний, а не углерод.	silicio	0	0
Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	decapitación	0	0
No le pidas peras al olmo.	Не проси невозможного.	olmo	0	0
La madre de Tom le dijo que limpiara su habitación.	Мать Тома сказала ему, чтобы он убрался у себя в комнате.	limpiara	0	0
Te prestaría algunos libros de mi hermano.	Я бы одолжил тебе кое-какие книги своего брата.	prestaría	0	0
Es la cuarta vez que llamás, ya te dije que no vive ningún Mauro acá.	Ты уже в четвёртый раз звонишь, я же сказал тебе, что тут не живёт никакой Мауро.	mauro	0	0
Siempre disimula sus intenciones.	Он всегда маскирует свои намерения.	disimula	0	0
Te dije que Tomás no lo comprendería.	Я говорил тебе, что Том не поймёт.	comprendería	0	0
David Beckham es un buen jugador de fútbol.	Дэвид Бекхэм - хороший футболист.	beckham	0	0
Las habitaciones individuales se agotaron.	Одноместные номера закончились.	agotaron	0	0
Él no tenía ni idea de lo que significaban estas palabras.	Он понятия не имел, что означают эти слова.	significaban	0	0
Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?	Если бы тебе было нужно охарактеризовать свою жену тремя словами, какие ты бы выбрал?	elegirías	0	0
Él se enfermó de súbito.	Он внезапно заболел.	súbito	0	0
Por favor rellene este formulario.	Заполните, пожалуйста, этот бланк.	rellene	0	0
A Tom le gustan las pelirrojas.	Том любит рыжих.	pelirrojas	0	0
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	Бомбу обезвредили всего за несколько минут до взрыва.	desactivada	0	0
Compraré un nuevo bloc de notas.	Я куплю новый блокнот.	bloc	0	0
Se va a cansar.	Она устанет.	cansar	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Иногда нам кажется, что то, что мы делаем, - всего лишь капля в море. Но и без одной капли море было бы меньше.	faltara	0	0
Ellos insistieron en que el criminal fuera castigado.	Они настояли на том, чтобы преступника наказали.	insistieron	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	Атомная модель Бора объясняет, каким цветом светятся фейерверки.	emitida	0	0
Marcaste el número equivocado. Acá no hay ninguna Carmen.	Ты ошибся номером. Тут нет никакой Кармен.	marcaste	0	0
Le explicaste la situación a Mary.	Ты объяснил Мэри ситуацию.	explicaste	0	0
Lo abofeteó.	Она дала ему пощёчину.	abofeteó	0	0
¡Yo estoy buscando una minifalda blanca!	Я ищу белую мини-юбку!	minifalda	0	0
No hables pavadas.	Не говори ерунды.	pavadas	0	0
La vesícula biliar está al lado del hígado.	Желчный пузырь находится рядом с печенью.	biliar	0	0
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	Молодожёны поклялись друг другу в любви и верности до смерти.	juraron	0	0
Por favor, ¡ayúdenlo!	Пожалуйста, помогите ему!	ayúdenlo	0	0
Una síntesis vale por diez análisis.	Краткость — сестра таланта.	síntesis	0	0
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado todo el camino.	Поскольку в автобусе не было свободных мест, я всю дорогу стоял.	desocupado	0	0
Si te ahogas, te mato.	Если утонешь, я тебя убью.	ahogas	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Дедукцию часто путают с индукцией.	inducción	0	0
Este año la presentación de nuestros patinadores artísticos fue un desastre.	В этом году выступление наших фигуристов оказалось провальным.	artísticos	0	0
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	crimea	0	0
Tom decidió operarse.	Том решился на операцию.	operarse	0	0
¡Atención! La consulta número cincuenta está en la segunda planta, entre las consultas número veinticuatro y veintiséis.	Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	veintiséis	0	0
Tengo caspa.	У меня перхоть.	caspa	0	0
El gráfico de la función cotangente tiene asíntotas verticales.	У графика функции котангенса есть вертикальные асимптоты.	verticales	0	0
La conversación sobre el tiempo es el último refugio del poco imaginativo.	Разговор о погоде — последнее прибежище лишённого воображения человека.	imaginativo	0	0
Debe evitarse la dureza en esos casos.	В таких случаях надо избегать резкости.	evitarse	0	0
Hoy me levanté malhumorada.	Сегодня я встала не с той ноги.	malhumorada	0	0
Aunque un yogur lleve 7 días caducado, no te va a pasar nada por comértelo.	Даже если йогурт будет просрочен на неделю, с тобой ничего не случится, если ты его съешь.	caducado	0	0
Ernesto Guevara fue uno de los ideólogos y comandantes de la Revolución cubana.	Эрнесто Гевара был одним из идеологов и командующих Кубинской революции.	guevara	0	0
Hubo varios avances tecnológicos a principios del siglo XXI.	Начало XXI века ознаменовалось многочисленными технологическими достижениями.	tecnológicos	0	0
Tom obtuvo el billete gratuitamente.	Том получил билет бесплатно.	gratuitamente	0	0
No soy un delator.	Я не стукач.	delator	0	0
¿Dónde está la sala de llegadas?	Где находится зал прилёта?	llegadas	0	0
Han ganado muchas competiciones.	Они выиграли много соревнований.	competiciones	0	0
Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.	Татоэба: Требование безупречного качества.	exigencia	0	0
Mi hermana preparó una riquísima tarta de caballa.	Моя сестра приготовила вкуснейший пирог из скумбрии.	caballa	0	0
Busqué a tientas una linterna.	Я нащупал фонарик.	tientas	0	0
"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	«Эль-Чаво-дель-Очо» — мексиканский телесериал, передаваемый в Бразилии телекомпанией SBT.	transmitida	0	0
Tu respuesta me pone pensativo.	Твой ответ наводит меня на размышления.	pensativo	0	0
Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.	Он флиртует с каждой встречной женщиной.	coquetea	0	0
Tranquilo y ante todo, no hagas movimientos bruscos.	Спокойно и, главное, не делай резких движений.	bruscos	0	0
Los domingos me relajo.	По воскресеньям я расслабляюсь.	relajo	0	0
¡No emita ni un sonido!	Не издавайте ни звука!	emita	0	0
Tom cogió una flor y la olió.	Том сорвал цветок и понюхал его.	olió	0	0
¡No empeores las cosas!	Не усугубляй всё!	empeores	0	0
Tom tiene una salud de fierro.	У Тома железное здоровье.	fierro	0	0
Puso los esquís sobre el techo del coche.	Он положил лыжи на крышу машины.	esquís	0	0
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	Из многообразия продуктов питания мудрый человек выбирает наиболее полезные для здоровья, а обжора — наиболее вкусные.	glotón	0	0
¿Te has leído el prospecto antes de tomarte este medicamento?	Ты прочёл инструкцию, прежде чем принимать это лекарство?	prospecto	0	0
El espía envió información codificada.	Шпион отправил закодированную информацию.	codificada	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	В качестве награды за эту работу мы получили великолепный сливочный и нежный йогурт, который на вкус гораздо лучше купленного.	cremoso	0	0
El e-mail es un medio eficaz de divulgación.	Электронная почта — лучшее средство для рассылки.	divulgación	0	0
El médico me dijo que me recuperaría pronto.	Врач сказал мне, что я скоро поправлюсь.	recuperaría	0	0
Mojó la toalla con agua.	Он намочил полотенце водой.	mojó	0	0
El verde se asocia con la hierba.	Зелёный цвет ассоциируется с травой.	asocia	0	0
Me gusta la comida picante mejicana.	Мне нравится острая мексиканская еда.	mejicana	0	0
Hay veintinueve letras en el alfabeto turco.	В турецком алфавите двадцать девять букв.	veintinueve	0	0
Si un hombre grita, es vigoroso. Si una mujer grita, está histérica.	Если кричит мужчина — он сильный. Если кричит женщина — у неё истерика.	vigoroso	0	0
Murió antes del arribo de los rescatistas.	Он умер до прибытия спасателей.	arribo	0	0
No coso su ropa.	Я не шью им одежду.	coso	0	0
Me quedé sorprendido al verla con el cabello rojizo.	Я удивился, увидев её с красноватыми волосами.	rojizo	0	0
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	Японцы, как правило, разговаривают любезно, стараясь избежать конфликтов.	acostumbran	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	dotados	0	0
Me gustan los chistes absurdos.	Мне нравятся шутки на грани абсурда.	absurdos	0	0
¡Mezcle bien los ingredientes!	Хорошенько перемешайте ингредиенты!	mezcle	0	0
Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	Захватчики пытаются сохранить те элементы контролируемого ими общества, которые могут быть им полезны.	invadida	0	0
Esta vez venceré.	На этот раз я выиграю.	venceré	0	0
¿Por qué me interrumpes todo el tiempo?	Почему ты меня всё время перебиваешь?	interrumpes	0	0
El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	Садовник сказал, что минеральные удобрения самые эффективные.	fertilizantes	0	0
La vida urbana tiene sus ventajas y desventajas.	В городской жизни есть свои преимущества и недостатки.	desventajas	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Звёзды - это гигантские шары плазмы.	gigantescas	0	0
Soy alérgico al kiwi.	У меня аллергия на киви.	kiwi	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Спросите меня чего-нибудь попроще.	pregúnteme	0	0
Tom probablemente le regale flores a su madre para el Día de las Madres.	Том, вероятно, подарит цветы своей маме на День Матери.	regale	0	0
Ken es un estudiante diligente.	Кен — прилежный студент.	diligente	0	0
Tom ha alistado todo.	Том всё подготовил.	alistado	0	0
Abrió la ventana para ventilar la habitación.	Она открыла окно, чтобы проветрить комнату.	ventilar	0	0
La muerte del tricampeón Ayrton Senna marcó la historia del automovilismo brasilero.	Смерть трёхкратного чемпиона Айртона Сенны оставила след в истории бразильского автоспорта.	senna	0	0
Tom no se esperaba que Mary se enamorara de John.	Том не ожидал, что Мэри влюбится в Джона.	enamorara	0	0
Le castigaron por mentir.	Он был наказан за обман.	castigaron	0	0
Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	fornicar	0	0
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	avanzaba	0	0
Aunque Jane no es buena corredora, ella puede nadar muy rápido.	Хотя Джейн не слишком хорошо бегает, она может очень быстро плавать.	corredora	0	0
Qué pena que nadie haya venido a la estación a recibirte.	Какая жалость, что никто не пришёл на станцию, чтобы встретить тебя.	recibirte	0	0
No lo compares con el tuyo.	Не сравнивай его со своим.	compares	0	0
¿Qué come el pelícano?	Чем питается пеликан?	pelícano	0	0
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	Горная система Каракорум отделяет Китай от Пакистана.	cordillera	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Вода кипит при ста градусах Цельсия.	centígrados	0	0
Soy economista, no soy abogado.	Я экономист, а не адвокат.	economista	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Вены транспортируют бедную кислородом и богатую диоксидом углерода кровь от тканей к сердцу.	transportan	0	0
Compare su oración con la del tablero.	Сравните Ваше предложение с тем, что на доске.	compare	0	0
Estoy intentando descifrar esta abreviatura.	Я пытаюсь расшифровать эту аббревиатуру.	abreviatura	0	0
Él explicó detalladamente lo que vio.	Он подробно объяснил, что видел.	detalladamente	0	0
Eso es harina de otro costal.	Это из другой оперы.	costal	0	0
Fue indoloro.	Это было безболезненно.	indoloro	0	0
Empecé a hacer kárate a los cinco años.	Я начал заниматься карате в пять лет.	kárate	0	0
Ojalá el verano no se acabase nunca.	Хоть бы лето никогда не кончалось.	acabase	0	0
No tengo tiempo para mis hobbies.	У меня нет времени на мои хобби.	hobbies	0	0
Me sangró la nariz.	У меня шла кровь из носа.	sangró	0	0
Quizá quieres anotarlo.	Может быть, ты хочешь это записать?	anotarlo	0	0
Otros lloraban.	Остальные плакали.	lloraban	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Хватит ходить вокруг да около.	indirectas	0	0
La pierna de Tom se está sanando.	Нога Тома заживает.	sanando	0	0
Milano es la capital de Lombardía.	Милан является столицей Ломбардии.	milano	0	0
La batería de mi reproductor de MP3 estaba descargada.	Батарея моего mp3-плейера была разряжена.	descargada	0	0
En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.	В далёкой стране, где струятся кристально прозрачные реки, вокруг цветут непередаваемой красоты цветы и тянутся в небо вечнозелёные деревья, а на ветвях деревьев весь год поют удивительные птицы, жила-была девочка по имени Ульяна.	transparentes	0	0
Saca esa silla plegable.	Вытащи этот складной стул.	plegable	0	0
Estaba absorto en sus pensamientos.	Он был погружён в свои мысли.	absorto	0	0
Cocinamos sin sal.	Мы готовим без соли.	cocinamos	0	0
La tormenta ocasionó tremendos daños.	Шторм вызвал огромный ущерб.	tremendos	0	0
Cuelga el abrigo en el perchero.	Повесьте пальто на вешалку.	perchero	0	0
Mi bicicleta tiene una rueda pinchada.	У моего велосипеда спустило колесо.	pinchada	0	0
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	Синяя линия делит большой треугольник на два поменьше.	triángulos	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Только для наружного применения. Не принимать внутрь.	ingerir	0	0
Los hombres no dejan a su novia sin haber encontrado quien la sustituya.	Мужчины не бросают девушек, не найдя им замену.	sustituya	0	0
Me despertó el zumbido de un abejorro.	Меня разбудило жужжание шмеля.	abejorro	0	0
Los osos blanco y negro que viven en las montañas de China y el Tíbet se los conoce como "pandas".	Чёрно-белые медведи, живущие в горах Китая и Тибета, известны как "панды".	pandas	0	0
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	Серия взрывов превратила лабораторию в руины.	transformaron	0	0
Odio que me obliguen a comer lo que no me gusta.	Терпеть не могу, когда меня заставляют есть то, что мне не нравится.	obliguen	0	0
Por favor, tráete mi teléfono contigo.	Пожалуйста, принеси мой телефон с собой.	tráete	0	0
Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.	У Селены Гомес мексиканское и итальянское происхождение.	ascendencia	0	0
Tom no me prestará el dinero que necesito.	Том не одолжит мне денег, в которых я нуждаюсь.	prestará	0	0
Él es casi una persona diferente si lo comparas con antes.	Он практически другой человек по сравнению с тем, каким был раньше.	comparas	0	0
Estaban motivados por la venganza.	Ими двигала месть.	motivados	0	0
«¿Se puede saber qué os pasa?» «Nada, que aquí el amigo ha intentado tirarle los tejos a tu novia.»	«Можно узнать, что тут у вас происходит?» — «Ничего, просто этот парень пытался подкатить к твоей девушке».	tejos	0	0
Me llamo Ismael.	Меня зовут Измаил.	ismael	0	0
Tengo una botella de güisqui.	У меня есть бутылка виски.	güisqui	0	0
Alguien quiso matarles a ustedes.	Вас хотели убить.	matarles	0	0
Nos emborrachamos juntos.	Мы напились вместе.	emborrachamos	0	0
Las moléculas consisten en uniones de átomos.	Молекулы состоят из объединения атомов.	uniones	0	0
Batida por las olas, pero no hundida.	Побитая волнами, но не потопленная.	hundida	0	0
Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	ficticios	0	0
Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	По улицам города ездят машины, автобусы, такси и трамваи.	circulan	0	0
Fui a Disneyland con mi madre.	Я ходил с мамой в Диснейленд.	disneyland	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	Мы предложили ему хорошую работу.	ofrecimos	0	0
Es una oferta tentadora, pero me temo que voy a rechazarla.	Это заманчивое предложение, но боюсь, я от него откажусь.	rechazarla	0	0
¿Me concedes este baile?	Ты подаришь мне этот танец?	concedes	0	0
No le hagas caso, es un trol.	Не обращай на него внимание, он тролль.	trol	0	0
La gatita parece estar disfrutando de la comida esta noche, no siempre parece disfrutarla.	Котёнок, кажется, наслаждается едой этой ночью, не всегда он кажется таким довольным ею.	disfrutarla	0	0
Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.	Если у тебя есть другой вопрос, пожалуйста, отправь его через форму.	envíala	0	0
El gato me arañó.	Кот меня оцарапал.	arañó	0	0
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	candela	0	0
Ella se ve adinerada.	Она выглядит богатой.	adinerada	0	0
Soy vegano.	Я веган.	vegano	0	0
Ella dijo que estaba resfriada.	Она сказала, что простудилась.	resfriada	0	0
En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	В 1989 году всемирно известная Эйфелева башня праздновала свой вековой юбилей.	centenario	0	0
Se me atasca el cursor de la cremallera.	У меня застёжка на молнии заедает.	atasca	0	0
Te rendiste.	Ты сдался.	rendiste	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	Море простиралось до горизонта: символ вечности и необъятности.	extendía	0	0
Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.	Наш преподаватель отложил экзамен до следующей недели.	pospuesto	0	0
Me enamoré de la atractiva ingeniera.	Я влюбился в симпатичную девушку-инженера.	ingeniera	0	0
No te metas en asuntos que no te conciernen.	Не лезь в дела, которые тебя не касаются.	conciernen	0	0
Me gustaría tener mi cabello recortado.	Я хотела бы подстричься.	recortado	0	0
María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.	Мария проснулась в смятении: за несколько секунд до этого она была окружена армией нападавших на неё скелетов, а сейчас она снова оказалась в своей постели, а в объятиях у неё был Том.	desconcertada	0	0
La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	Дом стоял между двумя кривыми деревьями.	torcidos	0	0
Llamo a Tom por walkie-talkie.	Я вызываю Тома по рации.	walkie-talkie	0	0
Él no cesa de sorprenderme.	Он не перестаёт меня удивлять.	cesa	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Царь Дарий потерпел поражение от Александра Македонского.	magno	0	0
No le añado azúcar al café.	Я не кладу в кофе сахар.	añado	0	0
Esta oferta expira el 15 de agosto de 1999.	Срок действия данного предложения истекает 15 августа 1999 года.	expira	0	0
Fiarse es bueno, no fiarse es mejor.	Верить хорошо, не верить - лучше.	fiarse	0	0
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	Браконьерство в Танзании уничтожило за последние 38 лет почти 100000 слонов.	tanzania	0	0
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.	Хотя программисты и используют точку с запятой ежедневно, большинство людей в настоящее время используют её только для смайлов.	programadores	0	0
Habito en Rusia.	Я живу в России.	habito	0	0
Leipzig es una ciudad antigua.	Лейпциг — старинный город.	leipzig	0	0
El gasoil, la gasolina y el queroseno se sacan del petróleo.	Мазут, бензин и керосин добываются из нефти.	queroseno	0	0
La mayoría de las empresas japonesas prominentes dependen de la exportación.	Большинство крупных японских компаний зависит от экспорта.	prominentes	0	0
Si juzgamos por su acento, entonces él debe ser de Osaka.	Если судить по его акценту, то он, должно быть, из Осаки.	juzgamos	0	0
Tom comparó meticulosamente ambas fotografías.	Том тщательно сравнил обе фотографии.	meticulosamente	0	0
Por falta de una almohada, le asfixió con una toallita.	За неимением подушки она задушила его полотенцем.	toallita	0	0
El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.	Эта традиция уходит корнями в XII век.	xii	0	0
Todos me apoyaron mucho.	Все меня очень поддерживали.	apoyaron	0	0
No echaban nada en la televisión, así que la apagué.	По телевизору не было ничего интересного, так что я его выключил.	echaban	0	0
No consuma alimentos dentro de los vagones del tren.	Не употребляйте пищевые продукты в вагонах поезда.	consuma	0	0
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	Я находил семейные праздники невыносимыми до того, как достиг достаточного возраста, чтобы пить алкоголь.	insoportables	0	0
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	Уровень радиации на японской АЭС "Фукусима" — это тема, которая продолжает вызывать споры. Одни источники уверяют, что он снизился, другие указывают на прямо противоположную информацию.	controvertido	0	0
Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	Им пришлось ампутировать Тому руку.	amputar	0	0
Los imanes de hierro tienen polaridad.	Ферромагнетики обладают полярностью.	polaridad	0	0
Tu opinión es muy constructiva.	Твоё мнение очень конструктивно.	constructiva	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	dna	0	0
Un camión de sandías pasó por acá.	Здесь проехал грузовик с арбузами.	sandías	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	guían	0	0
Denos la cuenta conjuntamente, por favor.	Дайте нам общий счёт, пожалуйста.	conjuntamente	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	Монблан - самая высокая гора Европы.	mont	0	0
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	Я не говорю, что ты всегда неправильно отвечаешь.	incorrectas	0	0
Divide y vencerás.	Разделяй и властвуй.	vencerás	0	0
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	Мне хочется погрузиться в глубины моря и исчезнуть, чтобы меня никто и никогда больше не увидел.	hundirme	0	0
Charlaron tomándose una taza de café.	Они болтали за чашечкой кофе.	tomándose	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Добавьте капусту и фасоль и оставьте их готовиться ещё десять минут.	cocer	0	0
María es frígida.	Мария фригидна.	frígida	0	0
Por favor, repare el auto.	Пожалуйста, почините автомобиль.	repare	0	0
Tom amaneció estragado.	На рассвете Том проснулся разбитым.	amaneció	0	0
Agregas ejemplos, pero no los traduces.	Ты добавляешь примеры, но не переводишь их.	agregas	0	0
No estoy especulando.	Я не занимаюсь спекуляцией.	especulando	0	0
El rascacielos fue construído sobre una base sólida.	Небоскрёб был построен на прочном фундаменте.	construído	0	0
Mi pasatiempo es hacer maquetas de aviones.	Моё хобби — авиамоделирование.	maquetas	0	0
Añadí muchas traducciones.	Я добавил много переводов.	añadí	0	0
¿Ya cenó usted?	Вы поужинали?	cenó	0	0
A veces la lectura le exigía la mitad de su tiempo.	Иногда чтение отнимало у него половину времени.	exigía	0	0
Me gusta mucho Cristiano Ronaldo.	Мне очень нравится Криштиану Роналду.	ronaldo	0	0
¿Existe algún amor más bonito que el amor platónico?	Существует ли более прекрасная любовь, чем платоническая?	platónico	0	0
Me desconecto, me voy a duchar.	Я отключаюсь - я собираюсь принимать душ.	duchar	0	0
Habrá consecuencias inevitables.	Будут неизбежные последствия.	inevitables	0	0
El conductor estaba en estado de ebriedad.	Водитель был в состоянии алкогольного опьянения.	ebriedad	0	0
Un vuelo de Medellín a Bogotá se demora menos de una hora, en condiciones normales.	Перелёт из Медельина в Боготу обычно занимает меньше часа.	bogotá	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?	Когда ты в последний раз готовил?	cocinaste	0	0
Sus consejos son siempre muy sensatos.	Его советы всегда очень разумны.	sensatos	0	0
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	Война всегда приводит к трагическим последствиям.	trágicas	0	0
El camino más fácil es siempre el más concurrido.	Самый лёгкий путь всегда самый многолюдный.	concurrido	0	0
¿Hablasteis ayer con mi padre?	Вы говорили вчера с моим отцом?	hablasteis	0	0
He escalado el monte Fuji tres veces.	Я трижды поднимался на гору Фудзи.	escalado	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	МВФ означает "Международный валютный фонд".	fmi	0	0
J. J. Thomson fue un científico inglés.	Дж. Дж. Томсон был английским учёным.	thomson	0	0
Es un pueblecito de doscientos habitantes.	Это деревня в двести жителей.	pueblecito	0	0
Los acreedores tienen mejor memoria que los deudores.	У кредиторов память лучше, чем у должников.	deudores	0	0
Ellos me arrebataron mi libertad.	Они лишили меня свободы.	arrebataron	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Мария Кюри была полячкой, а не француженкой.	curie	0	0
Hace dos días soplaba el viento.	Два дня тому назад дул ветер.	soplaba	0	0
Si usted ve a una pareja de rinocerontes, no se puede saber si están peleando o amándose.	Если Вы увидите пару носорогов, то ни за что не угадаете, дерутся они или предаются любви.	rinocerontes	0	0
Él mató a toda esa gente solo para saciar sus ganas de asesinar.	Он убил всех этих людей лишь для того, чтобы утолить свою страсть к убийству.	saciar	0	0
El terreno está cercado con alambre de púas.	Местность огорожена колючей проволокой.	cercado	0	0
El león es un animal carnívoro.	Лев - плотоядное животное.	carnívoro	0	0
Nunca saques conclusiones precipitadas.	Никогда не делай поспешных выводов.	precipitadas	0	0
Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	В старину считалось, что помидоры ядовиты.	venenosos	0	0
Promete que no te reirás.	Обещай, что не будешь смеяться.	reirás	0	0
Si me muerdes te muerdo a ti.	Если укусишь меня, я укушу тебя.	muerdes	0	0
¡Hecho! Ahora solo tengo que ponerlo a fuego lento para que no hierva antes de que venga todo el mundo.	Готово! Теперь мне надо лишь поставить его на медленный огонь, чтобы он не закипел до того, как все придут.	hierva	0	0
Deshágase usted de esas ideas ingenuas.	Избавьтесь от этих наивных идей.	deshágase	0	0
Entonces se abalanzaron sobre ellos y empezaron a golpearlos, pero nuestros héroes no se quedaron quietos, sino que contraatacaron y consiguieron escapar con la princesa.	Итак, на них набросились и начали бить, но наши герои не стали безропотно стоять, а дали отпор и смогли убежать вместе с принцессой.	golpearlos	0	0
No escuchabas.	Ты не слушал.	escuchabas	0	0
Anótalo todo.	Всё запиши.	anótalo	0	0
Obreros del mundo, ¡uníos!	Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	uníos	0	0
Nuestra ciudad ha sido bombardeada dos veces esta semana.	Наш город подвергся бомбардировкам дважды на этой неделе.	bombardeada	0	0
Le aconsejó que visitara ese museo.	Она посоветовала ему посетить тот музей.	visitara	0	0
Los Principios Matemáticos de la Filosofía Natural fueron publicados por Isaac Newton en 1687.	Математические начала натуральной философии были опубликованы Исааком Ньютоном в 1687 году.	publicados	0	0
¿Me pone un terrón de azúcar en el café?	Вы не положите мне кусочек сахара в кофе?	terrón	0	0
Avísanos si no puedes venir a tiempo.	Сообщи нам, если не сможешь прийти вовремя.	avísanos	0	0
Los niños resolvieron el problema ellos mismos.	Дети решили проблему самостоятельно.	resolvieron	0	0
¡No te desanimes!	Не расстраивайся!	desanimes	0	0
Mary soltó una risita.	Мэри хихикнула.	risita	0	0
Su valiente hazaña le otorgó el respeto.	Его храбрый поступок снискал ему уважение.	otorgó	0	0
En Corea usan palillos metálicos.	В Корее едят металлическими палочками.	metálicos	0	0
El poder corrompe.	Власть портит.	corrompe	0	0
Calculó que lo terminarían en diez días.	Он подсчитал, что они закончат с этим через десять дней.	calculó	0	0
¿A qué piso vas? -Dijo cuando montaron en el ascensor.	«Тебе на какой этаж?» — спросил он, когда они зашли в лифт.	montaron	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Жан-Поль Сартр был знаменитым французским философом.	sartre	0	0
Borré la app.	Я удалил приложение.	app	0	0
Mary volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.	Мэри совершила путешествие назад во времени в Париж и стала любовницей Наполеона III.	napoleon	0	0
Hace poco descubrí oscuros y tentadores secretos de la hechicería.	Недавно я открыл тёмные и соблазнительные секреты волшебства.	hechicería	0	0
Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.	Такси в Китае бесплатное, тебе нужно лишь быстро бежать.	gratuitos	0	0
Ellos cultivan flores en el jardín.	Они выращивают в саду цветы.	cultivan	0	0
La puerta está blindada.	Дверь бронированная.	blindada	0	0
¿Quién bailará esta noche?	Кто будет вечером танцевать?	bailará	0	0
Tom empacó sus bolsos.	Том упаковал свои сумки.	empacó	0	0
¡Enfrentemos la realidad!	Посмотрим правде в глаза!	enfrentemos	0	0
Si no sabes atarte los cordones de las zapatillas, usa zapatillas con cierre de velcro.	Если не умеешь завязывать шнурки на кроссовках, носи кроссовки на липучках.	velcro	0	0
El techo tiene goteras.	Потолок протекает.	goteras	0	0
Le salió una pequeña espinilla en la nariz.	У него на носу вскочил маленький прыщик.	espinilla	0	0
Las frambuesas son muy caras.	Малина очень дорогая.	frambuesas	0	0
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	Когда маленькая девочка начала дуться, другие дети подошли к ней и пригласили её с ними поиграть.	pucheros	0	0
La calvicie a menudo es hereditaria.	Облысение зачастую передаётся по наследству.	hereditaria	0	0
Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.	Я бы никогда не вступил в тайное общество.	uniría	0	0
El país está endeudado.	Страна находится в долгах.	endeudado	0	0
La casa está casi lista, mañana daremos los últimos retoques.	Дом почти готов, завтра мы закончим последние штрихи.	retoques	0	0
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.	С тех пор сфера нашего влияния сильно расширилась.	ampliado	0	0
Tom está recostado de espaldas.	Том лежит на спине.	recostado	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	córcega	0	0
Lo peor es que se saldrá con la suya porque no pudimos hacer nada para impedírselo.	Хуже всего то, что она добьётся своего, потому что мы не смогли ничего сделать, чтобы этому помешать.	impedírselo	0	0
Este mar fue navegado por piratas.	По этому морю плавали пираты.	navegado	0	0
La florería está al lado del cementerio.	Цветочный магазин находится возле кладбища.	florería	0	0
Para entenderse, primero hay que escucharse.	Чтобы понять друг друга, надо сначала друг друга выслушать.	entenderse	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Она уже сделала несколько пластических операций, включая увеличение груди и ринопластику.	plásticas	0	0
El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.	Начальник пожарной команды Эрнандо Креспо счёл необходимым отход, заметив ослабление несущих колонн.	hernando	0	0
Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	Пластиковые и стеклянные контейнеры можно использовать вторично.	envases	0	0
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	У мужчин есть X-хромосома и Y-хромосома, у женщин две X-хромосомы.	cromosoma	0	0
Estamos agotados porque follamos todo el día.	Мы выжаты как лимон, потому что мы весь день предавались греху.	follamos	0	0
¡Atrápame si puedes!	Поймай меня, если сможешь!	atrápame	0	0
No tengo a nadie con quién desahogarme.	Мне некому высказаться.	desahogarme	0	0
Las jirafas tienen el cuello muy largo.	У жирафов очень длинная шея.	jirafas	0	0
Llegábamos a tiempo.	Мы успевали.	llegábamos	0	0
Ella depositó el dinero en el banco.	Она положила деньги в банк.	depositó	0	0
Es un parisino.	Он парижанин.	parisino	0	0
Hay muchas cervecerías en Baviera.	В Баварии много пивоварен.	baviera	0	0
Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	Многие городские легенды основаны на реальных историях, которые нельзя объяснить.	urbanas	0	0
Cuando existan aceras, estará prohibido a los peatones caminar por la superficie de rodamiento.	Когда есть тротуар, пешеходам запрещается передвигаться по поверхности дороги.	aceras	0	0
María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.	Мария проснулась в смятении: за несколько секунд до этого она была окружена армией нападавших на неё скелетов, а сейчас она снова оказалась в своей постели, а в объятиях у неё был Том.	atacaban	0	0
Esta rosa silvestre desprende un aroma dulce.	Эта дикая роза источает приятный аромат.	desprende	0	0
Si tenés un secreto, tal vez Juan no sea la mejor persona con quien desahogarse.	Если у тебя есть какой-то секрет, Хуан, вероятно, не тот, кому в первую очередь стоит его открыть.	desahogarse	0	0
Las librerías no son bibliotecas.	Книжные магазины — это не библиотеки.	librerías	0	0
Perseo mató a Medusa y rescató a Andrómeda.	Персей убил Медузу Горгону и спас Андромеду.	perseo	0	0
Yo solo sonreí.	Я только улыбнулся.	sonreí	0	0
Tengo que pensármelo.	Я должен над этим подумать.	pensármelo	0	0
El electrón es una partícula elemental.	Электрон — это элементарная частица.	electrón	0	0
Quieren forzarme a que me case.	Меня хотят насильно выдать замуж.	forzarme	0	0
Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.	Она была разочарована и злилась сама на себя из-за того, что она такая.	desilusionada	0	0
Será mejor que permanezcas en cama.	Лучше тебе оставаться в постели.	permanezcas	0	0
Las estrellas me inspiran.	Меня вдохновляют звёзды.	inspiran	0	0
Nosotros debemos siempre esforzarnos por ayudar a los otros.	Мы всегда должны стараться помогать другим.	esforzarnos	0	0
El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.	Лев и тигр — два разных представителя кошачьих.	felinos	0	0
Aruba es una isla caribeña.	Аруба — остров, расположенный в Карибском море.	aruba	0	0
Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.	Том всегда чистит яблоки, перед тем как их ест.	comerlas	0	0
Pintaré mi casa de gris y azul.	Я покрашу свой дом в серый и синий цвета.	pintaré	0	0
Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.	"Бонанца" не имеет никакого отношения к бананам. Или имеет? Это знаменитый сериал в жанре вестерн.	bonanza	0	0
Antes vendíamos solo alimentos, pero ahora agregamos nuevos productos.	Раньше мы продавали только продукты питания, но теперь мы добавили в свой ассортимент новые товары.	agregamos	0	0
Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.	Тома очень интересуют водные виды спорта.	acuáticos	0	0
Sería fabuloso si el idioma de la comunicación internacional fuera el Middle English o el Old English.	Было бы здорово, если бы языком международного общения был среднеанглийский или древнеанглийский.	middle	0	0
Las aplicaciones móviles presentadas en el evento fueron desarrolladas durante seis meses.	Представленные на выставке мобильные приложения были разработаны за шесть месяцев.	presentadas	0	0
No te pongas colorada.	Не надо краснеть.	colorada	0	0
Tengo un tobillo inflamado.	У меня опухла лодыжка.	inflamado	0	0
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	químicamente	0	0
No hace falta envolverlo.	Нет нужды его заворачивать.	envolverlo	0	0
Tom abordó un tren con destino a Tokio.	Том сел на поезд до Токио.	abordó	0	0
El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.	Президент посетил триста городов в течение срока действия своих полномочий.	trescientas	0	0
Por favor, corrige los errores.	Исправь, пожалуйста, ошибки.	corrige	0	0
Él ahorró mucho dinero.	Он скопил много денег.	ahorró	0	0
¡Tengo que apurarme!	Мне надо спешить!	apurarme	0	0
Quedé atrapado en el embotellamiento.	Я застрял в пробке.	embotellamiento	0	0
A casi todos los niños japoneses les gusta jugar basquetbol.	Почти все японские дети любят играть в баскетбол.	basquetbol	0	0
Tom se decepcionará si no vas a su fiesta.	Том расстроится, если ты не пойдёшь на его вечеринку.	decepcionará	0	0
Aquel es un verdadero pordiosero.	Тот - действительно нищий.	pordiosero	0	0
La lejía es un blanqueador.	Хлорка — это отбеливатель.	blanqueador	0	0
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.	Напишите мне, пожалуйста, письмо, как только приедете.	lleguéis	0	0
Eso fue desalentador.	Это было обескураживающе.	desalentador	0	0
El huevo se está vaciando porque está rajado.	Яйцо вытекает, потому что оно треснутое.	vaciando	0	0
En el país ya no hay intocables.	В стране уже нет неприкасаемых.	intocables	0	0
Síguele.	Следуй за ним.	síguele	0	0
Me voy a quitar la ropa porque está sudada.	Я сниму одежду, потому что она пропитана потом.	sudada	0	0
¿Has desenterrado papas?	Ты выкопал картошку?	desenterrado	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Арнольд Шварценеггер родился в Австрии.	schwarzenegger	0	0
Sé que usted se jubiló no hace mucho.	Я знаю, что Вы не так давно вышли на пенсию.	jubiló	0	0
¿Cuánto cuesta el racimo de uvas?	Сколько стоит гроздь винограда?	racimo	0	0
Los perros empezaron a aullar cuando Tom empezó a cantar.	Когда Том запел, собаки завыли.	aullar	0	0
Me afeito todos los días.	Я бреюсь каждый день.	afeito	0	0
¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?	Зачем лишать других такого интересного зрелища?	privar	0	0
Las frases en inglés y alemán tienen significados totalmente diferentes.	У английского и немецкого предложений совершенно разный смысл.	significados	0	0
Durante el verano se ven hidroaviones repostar agua de los embalses para contener los incendios forestales.	В летнее время можно увидеть, как гидропланы заправляют водой из водохранилищ, чтобы локализовать лесные пожары.	repostar	0	0
¡Empujad!	Толкайте!	empujad	0	0
¿Por qué no contestabas?	Почему ты не отвечал?	contestabas	0	0
Sacrifiqué todo.	Я пожертвовал всем.	sacrifiqué	0	0
Mi hermana tiene la enfermedad de Lyme.	У моей сестры болезнь Лайма.	lyme	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Ой! Меня пчела ужалила!	auch	0	0
Estaba amaneciendo.	Рассветало.	amaneciendo	0	0
¡Bájale de huevos!	Остынь!	bájale	0	0
Confirmé el pedido.	Я подтвердил заказ.	confirmé	0	0
Soy epiléptico.	У меня эпилепсия.	epiléptico	0	0
No puedo abrir los ficheros SWF.	Я не могу открыть файлы с расширением SWF.	ficheros	0	0
Cavamos un agujero en el suelo.	Мы вырыли в земле яму.	cavamos	0	0
Momentáneamente no estoy completamente feliz.	В данный момент я не совсем счастлив.	momentáneamente	0	0
Puedo consolarte: Si existe una mujer para ti, entonces ya vive, ¿no cierto? Solo queda la pregunta: ¿Dónde?	Могу тебя утешить: если существует женщина специально для тебя, значит она уже живёт, не так ли? Единственный вопрос - где?	consolarte	0	0
¡Quién necesita amigos! Van a traicionarte de todas formas.	Кому нужны друзья! Они тебя всё равно предадут.	traicionarte	0	0
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	Катапульта запустила камень к стенам замка.	catapulta	0	0
Cuidado, que el piso está resbaloso.	Осторожно. Пол скользкий.	resbaloso	0	0
Es una mentirosa compulsiva.	Она заядлая лгунья.	compulsiva	0	0
Mi mamá es zurda.	Моя мама - левша.	zurda	0	0
Esta noche se reparten los Óscar.	Сегодня вечером будет раздача «Оскаров».	reparten	0	0
No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.	Не проходит и часа, чтобы я не думал о тебе с любовью.	transcurre	0	0
¿Hay muchos ratones en la tundra?	Много ли мышей в тундре?	tundra	0	0
Tom no sabe amarrar una corbata.	Том не умеет завязывать галстук.	amarrar	0	0
¿Te conectas a Internet en casa o en el trabajo?	Ты выходишь в Интернет из дома, или с работы?	conectas	0	0
Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente.	Уличные фонари не дают достаточно света.	faroles	0	0
Muchos dicen que las corazonadas son siempre certeras.	Многие говорят, что предчувствия всегда верны.	corazonadas	0	0
Ellos son rumanos.	Они румыны.	rumanos	0	0
Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.	На парковке стояла дюжина машин.	estacionados	0	0
En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.	На рынке я покупаю все виды фруктов и овощей: цукини, помидоры, баклажаны и такие фрукты, как дыня, вишня и персики.	berenjenas	0	0
Sin agua, moriríamos pronto.	Без воды мы бы быстро умерли.	moriríamos	0	0
Cuando María le pidió a Josué que le devolviera el móvil, este se hizo el sueco.	Когда Мария попросила Хосуэ вернуть ей мобильник, тот прикинулся глухим.	josué	0	0
Leería este libro pero no tengo tiempo.	Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.	leería	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	croata	0	0
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	Некоторые овощи, такие как турецкий горох или фасоль, вызывают метеоризм, но в то же время это прекрасные продукты питания.	garbanzos	0	0
Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	Ароматические мыла обычно вызывали у неё кожный зуд.	jabones	0	0
Mariko habla muy bien inglés.	Марико очень хорошо говорит по-английски.	mariko	0	0
Las uvas están madurando.	Виноград поспевает.	madurando	0	0
A menudo tendemos a malinterpretar esta o aquella situación.	Часто мы склонны неправильно интерпретировать ту или иную ситуацию.	tendemos	0	0
Quería sorprenderla.	Я хотел удивить её.	sorprenderla	0	0
Sé que me has estado evadiendo.	Я знаю, что ты меня избегал.	evadiendo	0	0
Me saludó cordialmente.	Он сердечно меня поприветствовал.	cordialmente	0	0
¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!	Я сыт по горло всеми этими людьми, которые преследуют меня весь день!	acosan	0	0
Este autobús va a Minsk.	Этот автобус едет в Минск.	minsk	0	0
Viajar amplía horizontes.	Путешествие расширяет горизонт.	amplía	0	0
Deduje de nuestra conversación que él no está contento con su trabajo.	Из нашего разговора я сделал вывод, что он не доволен своей работой.	deduje	0	0
¡No te portes como un animal!	Не веди себя как животное!	portes	0	0
Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	Он выдержал длинную паузу, смотря на неё, и наконец медленно произнёс: «Ты меня любишь?» Она опустилась перед ним на колени, положила ему на колено лицо и, подняв на него глаза, ответила взглядом, полным слёз.	alzó	0	0
Tenemos que castigarla de alguna manera.	Мы должны её как-то наказать.	castigarla	0	0
Le confiaron una misión importante.	Ему доверили важную миссию.	confiaron	0	0
Siento una profunda angustia cada vez que veo un arrebol, la misma que debe haber sentido Edvard Munch cuando pintó El grito.	Я чувствую глубокую тоску всякий раз, когда вижу багряные облака; ту же тоску, должно быть, чувствовал Эдвард Мунк, когда писал «Крик».	edvard	0	0
Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	Незадолго до взрыва был замечен мужчина, ведущий себя подозрительно.	sospechosamente	0	0
La hija del molinero es de una belleza sin parangón.	Дочь мельника — девушка несравненной красоты.	molinero	0	0
Enfócate en una cosa y hazla bien.	Сосредоточься на одном деле и сделай его хорошо.	enfócate	0	0
Traté en vano de seducirla.	Я напрасно пытался соблазнить её.	seducirla	0	0
Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.	На этой карте показаны все туристические места, железнодорожные станции, метро и автобусные остановки.	subte	0	0
Según un diario argentino, en Rusia se aprobó una ley que prohíbe manejar a los travestis, sadomasoquistas y fetichistas.	Согласно аргентинской газете, в России принят закон, запрещающий водить машину трансвеститам, садомазохистам и фетишистам.	travestis	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Мехико, самый населённый город в мире, находится в Мексике.	poblada	0	0
Cuando los gatos pasean, los ratones festejan.	Без кота мышам раздолье.	pasean	0	0
El verano es una estación cálida con frutas sabrosas y bellas flores.	Лето - это жаркое время года с вкусными фруктами и красивыми цветами.	sabrosas	0	0
Por favor, haz las modificaciones pertinentes.	Пожалуйста, внеси надлежащие изменения.	pertinentes	0	0
Las personas no siempre se comportan racionalmente.	Люди не всегда ведут себя благоразумно.	racionalmente	0	0
Mary diseña vestidos.	Мэри разрабатывает дизайн платьев.	diseña	0	0
Existen diferencias significativas entre esos dos países.	Между этими двумя странами есть существенные различия.	significativas	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Деревья выделяют кислород и поглощают углекислый газ.	absorben	0	0
Esta velocidad es demencial.	Это сумасшедшая скорость.	demencial	0	0
No jures.	Не клянись.	jures	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Постепенно ты начнёшь понимать текст без каких-либо переводов и объяснений.	traducciones	0	0
Tu perro está lleno de garrapatas.	На твоей собаке полно клещей.	garrapatas	0	0
Lazarus Zamenhof era polaco.	Лазарь Заменгоф был поляком.	lazarus	0	0
No puedo expresarte cuánto significa esto para mí.	Я не могу выразить, как много это для меня значит.	expresarte	0	0
Él tiene metástasis en el pulmón.	У него метастазы в лёгких.	metástasis	0	0
He aquí finalmente la tan esperada carretera.	Но вот и долгожданное шоссе.	esperada	0	0
Ella se sintió intimidada.	Она оробела.	intimidada	0	0
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.	Кровать в спальне Тома была не заправлена.	deshecha	0	0
La vida merece ser vivida.	Жизнь стоит того, чтобы жить.	vivida	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	Первая голая женщина, которую я увидел, была в журнале National Geographic.	geographic	0	0
Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.	Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	descienda	0	0
Mi hermano siempre está comportándose como un tonto.	Мой брат всегда ведёт себя как дурак.	comportándose	0	0
Portugal fue el primer país en el mundo en abolir la pena de muerte.	Португалия была первой страной в мире, упразднившей смертную казнь.	abolir	0	0
Oriné.	Я помочился.	oriné	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Эта деревня населена преимущественно дровосеками и охотниками.	leñadores	0	0
Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	Ароматические мыла обычно вызывали у неё кожный зуд.	picor	0	0
Por favor, ¡adopte esta frase!	Пожалуйста, присвойте это предложение!	adopte	0	0
De ver las palabras que a veces intercambian los chicos de quinto grado en internet le pueden salir a uno canas verdes.	Если посмотреть, какими словами порой обмениваются пятиклассники в Интернете, то можно поседеть.	intercambian	0	0
La ropa ancha no es recomendada para los chaparros.	Мешковатая одежда не рекомендуется невысоким людям.	recomendada	0	0
No se permite que nadie traduzca esta frase.	Никому не разрешается переводить это предложение.	traduzca	0	0
La nueva tablet cuesta una fortuna.	Новый планшет стоит целое состояние.	tablet	0	0
Chilla lo que quieras.	Кричи сколько угодно.	chilla	0	0
Lamenté muchísimo haber perdido tanto tiempo.	Мне было очень жаль, что я потерял столько времени.	lamenté	0	0
No te saltes el toque de queda si no quieres que te castiguen.	Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	castiguen	0	0
Al fin y al cabo, la "feminidad" es algo con lo que la mujer está investida naturalmente, no hace falta ningún esfuerzo para enseñarlo, y es de una calidad tal que incluso si uno fuera a hacer intentos conscientes de ocultarlo no conduciría a nada.	В конце концов "женственность" — это то, чем женщина наделена от природы, не нужно прилагать никаких усилий, чтобы её проявить, и это такое качество, которое не получилось бы скрыть даже при всём желании.	feminidad	0	0
¿Dónde ocultaron su dispositivo de espionaje?	Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	ocultaron	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Сегодня Том только что узнал, что он является ВИЧ-положительным.	hiv	0	0
Un barco grande está anclado cerca de aquí.	Большой корабль стоит на якоре неподалёку.	anclado	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Есть еще графы, маркизы и герцоги.	duques	0	0
¿Es cierto que mordiste a tu hermana?	Это правда, что ты укусил свою сестру?	mordiste	0	0
Se afeita con una maquinilla eléctrica todas las mañanas.	Он каждое утро бреется электробритвой.	afeita	0	0
Abusaron de la buena fe.	Они воспользовались чужой порядочностью.	abusaron	0	0
Marcaron gol de pura chiripa.	Они забили гол по чистой случайности.	marcaron	0	0
¿Pensas que Tomás vio a María?	Думаешь, Том видел Мэри?	pensas	0	0
La capital de Turquía es Ankara.	Столица Турции — Анкара.	ankara	0	0
Come todo lo que se te antoje.	Ешь всё, что тебе вздумается.	antoje	0	0
¿Por qué tantos albaneses saben italiano?	Откуда столько албанцев знает итальянский?	albaneses	0	0
Se conforma con muy poco.	Она довольствуется очень малым.	conforma	0	0
Iba por el carril de incorporación a la autopista.	Я ехал по полосе разгона для въезда на шоссе.	incorporación	0	0
Tenemos poco tiempo. Apurémonos.	У нас мало времени. Давайте поторопимся.	apurémonos	0	0
¿Por qué no me dijiste que no entendías francés?	Почему ты не сказал мне, что не понимаешь по-французски?	entendías	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	despertaras	0	0
Podría seguir, pero no quiero aburrirte.	Я мог бы продолжить, но не хочу тебе наскучить.	aburrirte	0	0
Los insectos pueden sobrevivir con la cabeza sumergida en agua.	Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	sumergida	0	0
Estaban abrazados.	Они обнимались.	abrazados	0	0
He metido el café en el frigo para que se refresque un poco.	Я поставил кофе в холодильник, чтобы он немного охладился.	refresque	0	0
¿Cuántos alicates tenés?	Сколько у тебя плоскогубцев?	alicates	0	0
Déselo.	Дайте его ему.	déselo	0	0
No traicionaré a Tom.	Я не предам Тома.	traicionaré	0	0
¿Te gusta la música celta?	Тебе нравится кельтская музыка?	celta	0	0
¿Ser un romántico empedernido es un diagnóstico o un principio de vida?	Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	empedernido	0	0
Te amo demasiado y quiero declararme.	Я люблю тебя до слёз и хочу объясниться.	declararme	0	0
Varios tés se venden aquí.	Здесь продаётся разный чай.	tés	0	0
Ayudé a Tom a adornar su árbol de navidad.	Я помог Тому нарядить ёлку.	adornar	0	0
Los adolescentes suelen confundir libertad con libertinaje.	Подростки обычно путают свободу с распущенностью.	libertinaje	0	0
Ella se educó en los Estados Unidos.	Она училась в Америке.	educó	0	0
Es un hecho conocido desde hace largo tiempo que los elefantes disponen de una "lengua secreta".	Давно известно, что у слонов есть свой «секретный язык».	disponen	0	0
Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.	Грустно осознавать, что почти все наши индейцы были истреблены европейцами, но ещё печальнее, когда в школах учат, что те, кто это делал, герои.	exterminados	0	0
Generalmente una trilogía tiene tres partes.	Трилогия обычно состоит из трёх частей.	trilogía	0	0
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	Я терпеть не могу формальный стиль письма!	aborrezco	0	0
El conflicto se intensifica.	Конфликт обостряется.	intensifica	0	0
Te sentencio a diez años.	Я приговариваю тебя к десяти годам.	sentencio	0	0
Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	Кончита чувствовала себя виноватой в том, что испортила отношения Тома и Мэри.	conchita	0	0
Tú escribías bien.	Ты хорошо писал.	escribías	0	0
A partir de aquel día, empezaron a amarse.	Начиная с того дня они полюбили друг друга.	amarse	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Мари и Маки - сёстры.	maki	0	0
Ella es vanidosa como un pavo.	Она тщеславна, как павлин.	vanidosa	0	0
Una sombra de tristeza nubla tu rostro.	Тень грусти омрачает твоё лицо.	nubla	0	0
La enfermera me extrajo sangre.	Медсестра взяла у меня кровь.	extrajo	0	0
¿Te has duchado hoy?	Ты сегодня принимал душ?	duchado	0	0
¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?	Кто возьмёт на себя ответственность за эту проблему?	asumirá	0	0
Olvidé el abrelatas y no pude abrir la lata de sardinas.	Я забыл консервный нож и не смог открыть банку сардин.	abrelatas	0	0
Todos ellos cantaron en coro.	Все они пели в хоре.	cantaron	0	0
¿Cómo calcular el radio de una circunferencia?	Как вычислить радиус окружности?	circunferencia	0	0
Expiró su último hálito y feneció.	Он испустил последний вздох и отдал богу душу.	expiró	0	0
La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.	Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	polución	0	0
Ella tenía veintitantos años.	Ей было двадцать с чем-то.	veintitantos	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Если ты хочешь выжить, ты должен приспосабливаться. Другого пути нет.	adaptarte	0	0
Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	Я пытался её подбодрить, но она лишь плакала.	animarla	0	0
Le encontré en el gentío.	Я встретил его в толпе.	gentío	0	0
Podrás coger la guagua si te apuras.	Ты успеешь на автобус, если поспешишь.	apuras	0	0
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	Кукурузный крахмал придаёт белому соусу консистенцию.	almidón	0	0
Estas blusas son de manga larga.	У этих блузок длинные рукава.	blusas	0	0
Él tiene miedo de enfermarse.	Он боится заболеть.	enfermarse	0	0
Siempre fastidias los buenos momentos.	Ты всегда портишь хорошие моменты.	fastidias	0	0
¡No seas chismoso! ¡A nadie le interesa lo que haya estado haciendo tu hermana!	Не будь сплетником! Никому не интересно, что делала твоя сестра!	chismoso	0	0
Las importaciones superaron a las exportaciones.	Импорт превысил экспорт.	importaciones	0	0
Él trató de apuñalarme por la espalda.	Он пытался ударить меня ножом в спину.	apuñalarme	0	0
Tengo que examinarte.	Я должен Вас осмотреть.	examinarte	0	0
5.000 yuanes es mucho dinero.	5000 юаней - большие деньги.	yuanes	0	0
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	«Текучая любовь» — это концепция, созданная социологом Зигмунтом Бауманом, которая говорит о хрупкости человеческих уз в эпоху постмодерна.	fragilidad	0	0
El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.	Волосы Тома всегда жирные и грязные.	grasoso	0	0
Pienso que la pena de muerte no disminuye la criminalidad.	Я считаю, что смертная казнь не снижает уровень преступности.	criminalidad	0	0
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	Освобождение от уплаты налогов было одной из привилегий дворянства во французском обществе XVIII века.	exención	0	0
La rana es un anfibio.	Лягушка - это земноводное.	anfibio	0	0
Las montañas rodeaban la ciudad.	Горы окружали город.	rodeaban	0	0
Él vino a pedirnos ayuda.	Он пришёл попросить нас о помощи.	pedirnos	0	0
Nadie es invulnerable.	Неуязвимых нет.	invulnerable	0	0
El hombre ahogándose agarró fuerte la cuerda.	Тонущий человек крепко ухватился за верёвку.	ahogándose	0	0
Yo antes era muy indecisa pero ahora ya no.	Раньше я была очень нерешительной, но теперь уже нет.	indecisa	0	0
Tú no me impresionas.	Ты не производишь на меня впечатления.	impresionas	0	0
¿Hablas albanés?	Ты говоришь по-албански?	albanés	0	0
Le gusta comer zanahorias crudas.	Он любит есть сырую морковь.	crudas	0	0
La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	Медсестра сделала пациенту инъекцию.	aplicó	0	0
Te regalaré una bicicleta para tu cumpleaños.	Я подарю тебе на день рождения велосипед.	regalaré	0	0
Ella es tonta como una oca.	Она глупа как пробка.	oca	0	0
“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.	"Сегодня умерла мама". Так начинается роман "Посторонний" Альбера Камю.	camus	0	0
La gaviota volaba a ras del agua.	Чайка летела над самой водой.	ras	0	0
Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.	О провалившихся революциях быстро забывают.	fracasan	0	0
Yo no era el destinatario de aquel paquete.	Я не был получателем той посылки.	destinatario	0	0
No me protegiste.	Ты меня не защитил.	protegiste	0	0
Fui muy duro con la gente, pero nunca me arrepentí de nada de lo que dije.	Я был очень жёстким с людьми, но никогда не жалел ни о чём, что говорил.	arrepentí	0	0
Nuestros sucursales se encuentran a lo largo del país.	Наши филиалы расположены по всей стране.	sucursales	0	0
En mi tiempo libre escribo poesías.	В свободное время я пишу стихи.	poesías	0	0
Me hartó que me traten como a un niño.	Мне надоело, что со мной обращаются как с ребёнком.	hartó	0	0
Sami sacó una conclusión precipitada.	Сами сделал поспешный вывод.	precipitada	0	0
Este instructivo está completamente en japonés.	Это распоряжение написано полностью на японском языке.	instructivo	0	0
El champú y el dentífrico están al mismo precio.	Шампунь и зубная паста стоят одинаково.	dentífrico	0	0
Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	estudiaron	0	0
La tormenta se tornó aún más violenta.	Шторм стал ещё более яростным.	tornó	0	0
Los campesinos estaban sembrando arroz.	Крестьяне сажали рис.	sembrando	0	0
La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.	Достоверность исторических событий находится под вопросом.	veracidad	0	0
¿Aún siguen enojadas conmigo?	Ты всё ещё на меня злишься?	enojadas	0	0
Había más de cuarenta personas en la calle, pero nadie socorrió al accidentado.	На улице было больше сорока человек, но никто не оказал пострадавшему помощь.	accidentado	0	0
El reloj estaba haciendo tictac.	Часы тикали.	tictac	0	0
¿Ya cenaste?	Ты уже ужинал?	cenaste	0	0
La colonización de América costó la vida de millones de nativos.	Колонизация Америки стоила жизни миллионам коренных жителей.	colonización	0	0
Muchos grandes hombres pasaron penurias durante su juventud.	Многие великие люди в молодости прошли через тяготы и лишения.	penurias	0	0
El actual régimen político en Rusia es razonablemente autoritario con elementos de democracia.	Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	autoritario	0	0
Las organelas citoplasmáticas como las mitocondrias, el retículo endoplasmático y el complejo de golgi son exclusivas de la célula eucariota.	Органоиды цитоплазмы, такие как митохондрии, эндоплазматическая сеть, аппарат Гольджи, есть только в клетках эукариотов.	exclusivas	0	0
Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.	Кажется, что наше правительство не способно решать стратегические вопросы.	estratégicos	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	micros	0	0
¡Rajá de acá!	Уматывай отсюда!	rajá	0	0
Este pájaro es una lavandera.	Эта птица — трясогузка.	lavandera	0	0
Putin en la noche de año nuevo agradeció a los ciudadanos rusos por la presteza a salvaguardar los intereses del país.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	salvaguardar	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Карбонат аммония - это органическое соединение.	amonio	0	0
¡Arriba, parias de la Tierra!	Вставай, проклятьем заклеймённый!	parias	0	0
Soy de Taipei.	Я из Тайбэя.	taipei	0	0
A pesar de que Gogol nació en Ucrania, solo escribió en ruso.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	gogol	0	0
Algún día, sus deseos se cumplirán.	Однажды её желания исполнятся.	cumplirán	0	0
No puedo creer que comas lo que el doctor dijo que no comieras.	Поверить не могу, что ты ешь то, что доктор запретил тебе есть.	comieras	0	0
Sirius es una de las 27 estrellas de la bandera de Brasil.	Сириус - одна из 27 звёзд на флаге Бразилии.	sirius	0	0
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	cederá	0	0
¡Los pelirrojos me vuelven loca!	Рыжие сводят меня с ума!	pelirrojos	0	0
Tom y yo podríamos ahorrarnos un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros mismos.	Мы с Томом могли бы сэкономить уйму времени, просто сделав это самостоятельно.	ahorrarnos	0	0
Un saltamontes se posó en medio de la ensalada del picnic.	В середину салата для пикника сел кузнечик.	posó	0	0
Es portuguesa.	Она португалка.	portuguesa	0	0
Los libros son tan viejos que están en estado de desintegración.	Книги такие старые, что практически рассыпаются.	desintegración	0	0
Por favor eliminen esta frase.	Удалите, пожалуйста, это предложение.	eliminen	0	0
Cuando manejes, ten cuidado con los peatones.	Находясь за рулём, обращай внимание на пешеходов.	manejes	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	tauro	0	0
Si suena el teléfono, no atiendas.	Если зазвонит телефон, не отвечай.	atiendas	0	0
Degas nació hace más de 150 años.	Дега родился более 150 лет назад.	degas	0	0
¿Dónde jugáis al tenis?	Где вы играете в теннис?	jugáis	0	0
¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?	Как рыбам удаётся выжить в Антарктиде?	antártica	0	0
Los libros deber organizarse por materia.	Книги должны быть организованы по дисциплинам.	organizarse	0	0
Ellas le explicaron la situación a Mary.	Они объяснили Мэри ситуацию.	explicaron	0	0
Sabes cómo dirigirte a una mujer.	Ты умеешь обращаться с женщинами.	dirigirte	0	0
Tom no sabe la diferencia entre un austriaco y un alemán.	Том не знает разницы между австрийцем и немцем.	austriaco	0	0
El sótano está atestado de ratones.	Подвал кишит крысами.	atestado	0	0
Ella le dio una cachetada.	Она дала ему пощёчину.	cachetada	0	0
Él tomó una decisión apresurada sobre ese asunto.	Он принял опрометчивое решение по этому делу.	apresurada	0	0
¡Helo aquí!	Он здесь!	helo	0	0
Se oscurecerá en una hora.	Через час стемнеет.	oscurecerá	0	0
Tom y Mary intercambiaron miradas.	Том и Мэри обменялись взглядами.	intercambiaron	0	0
Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.	У французского гражданина есть два типа одинаково страшных врагов: те, что нарушают закон и те, что следуют ему со всей пунктуальностью.	temibles	0	0
A menudo me toca el suplicio de elegir.	Я часто испытываю муки выбора.	suplicio	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	Футбольный матч может быть приостановлен из-за дождя.	suspenda	0	0
Los dragones escupen fuego.	Драконы изрыгают пламя.	escupen	0	0
Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.	По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	genital	0	0
¿Dónde fueron sacadas esas fotos?	Где были сделаны эти фотографии?	sacadas	0	0
¿Te aprietan?	Они тебе жмут?	aprietan	0	0
No hablo catalán.	Я не говорю по-каталански.	catalán	0	0
Esta organización depende completamente de donaciones voluntarias.	Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	voluntarias	0	0
Hay cuatro conjugaciones verbales en latín.	В латинском языке у глаголов четыре спряжения.	verbales	0	0
El viejo está podando rosales.	Старик подрезает кусты роз.	rosales	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Он столкнулся с непредвиденными препятствиями.	imprevistos	0	0
El óptico mide la agudeza visual del paciente.	Оптометрист определяет остроту зрения пациента.	agudeza	0	0
Los caballitos de mar se alimentan de zooplancton.	Морские коньки питаются зоопланктоном.	caballitos	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Алехандра из Колумбии. Она колумбийка.	colombiana	0	0
Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.	Я, Том, беру тебя, Мэри, в законные жёны. Я вверяю себя тебе и обещаю быть верным тебе в дни благополучия и в невзгодах, в здоровье и в болезни. И я буду любить и уважать тебя во все дни моей жизни.	respetarte	0	0
Espero que venza.	Я надеюсь победить.	venza	0	0
¿Preferís cerveza, vodka, vino o gaseosa?	Ты предпочитаешь пиво, водку, вино или газировку?	preferís	0	0
Ahora voy a partirte la cara.	Сейчас я тебе лицо разобью.	partirte	0	0
Pienso que es algo subjetivo.	Я думаю, это субъективно.	subjetivo	0	0
Me quebré la espalda.	Я сломала спину.	quebré	0	0
Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	Разогрейте духовку до 220° C. Одновременно с этим поместите яблоки в большую кастрюлю с водой и лимонным соком и варите на медленном огне, пока они не станут мягкими.	blandas	0	0
Mary es materialista.	Мэри материалистка.	materialista	0	0
La situación en el país comienza a ser insostenible.	Ситуация в стране становится невыносимой.	insostenible	0	0
La quitanieves no podía pasar.	Снегоуборочная машина не могла проехать.	quitanieves	0	0
Nuestro equipo no va a jugar en la semifinal del campeonato.	Наша команда не будет играть в полуфинале чемпионата.	semifinal	0	0
Las células cancerosas se multiplican rápidamente.	Раковые клетки быстро воспроизводятся.	multiplican	0	0
¿Por qué soy insultado por haber manifestado mi opinión?	Почему меня оскорбляют, если я всего лишь выражаю своё мнение?	manifestado	0	0
Le pido encarecidamente que lo haga con cuidado.	Настоятельно прошу вас делать это аккуратно.	encarecidamente	0	0
Tom es un chef de repostería.	Том — кондитер.	repostería	0	0
Para obtener servicios de consultoría con respecto al derecho turco, entre en este grupo.	Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	consultoría	0	0
La mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema.	Большинство крупных банков вводят эту систему.	introduciendo	0	0
Ahora opto lo menos posible por dar pronósticos.	Я меньше всего сейчас склонен к тому, чтобы давать прогнозы.	pronósticos	0	0
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	centramos	0	0
Mira por la mirilla.	Посмотри в дверной глазок.	mirilla	0	0
Gracias por tu meticulosa explicación.	Спасибо тебе за обстоятельное объяснение.	meticulosa	0	0
Las cajas de cartón se rajan fácilmente.	Картонные коробки легко рвутся.	rajan	0	0
A veces prefiero hablar con obreros y albañiles que con esa gente estúpida que se hace llamar gente culta.	Иногда я предпочитаю говорить с рабочими и каменщиками, чем с теми глупыми людьми, которые называют себя культурными.	albañiles	0	0
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	Столовые в общеобразовательных школах зачастую грязны.	cafeterías	0	0
La educación se va a los caños.	Образование скатывается в пропасть.	caños	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	elba	0	0
A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	Все мы в общих чертах представляем себе работу двигателя, но есть много тонкостей, которых мы не знаем.	desconocemos	0	0
No soy rencoroso, pero ¡tengo buena memoria!	Я не злопамятный, но память у меня хорошая!	rencoroso	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	Дорога заблокирована упавшими деревьями.	derribados	0	0
Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.	Дождь шёл без перерыва, наводняя улицы города.	inundando	0	0
Es una acróbata muy experimentada.	Она очень опытная акробатка.	experimentada	0	0
Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.	Подкаст — это разновидность радиопрограммы, которую можно скачать в интернете и слушать в любое время.	podcast	0	0
Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.	Николас Мадуро считает, что дух Уго Чавеса вселился в тело птички.	chavez	0	0
El avión aterrizará en una hora.	Самолёт приземлится через час.	aterrizará	0	0
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	Существуют четыре основные причины смертей, связанных с алкоголем. Одна из них — травма, полученная в автомобильной катастрофе. Другие — такие болезни, как цирроз печени, рак, болезни сердца и кровеносной системы.	cirrosis	0	0
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	incoherente	0	0
Le regalamos un reloj a nuestra madre.	Мы подарили нашей маме часы.	regalamos	0	0
No te entrometas.	Не вмешивайся.	entrometas	0	0
¿Puedes nombrar los dos países que limitan con tres océanos?	Ты можешь назвать две страны, которые омываются тремя океанами?	limitan	0	0
Él es misógino.	Он женоненавистник.	misógino	0	0
Al parecer, mis pies descalzos le molestaban más que cualquier otra cosa.	Видимо, мои босые ноги беспокоили его больше всего остального.	molestaban	0	0
Este rotulador es rojo.	Это красный фломастер.	rotulador	0	0
¿Te revelo un gran secreto?	Открыть тебе большой секрет?	revelo	0	0
La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.	Выпавший в Буэнос-Айресе град нанёс городу значительные повреждения.	destrozos	0	0
El probador está ocupado.	Примерочная занята.	probador	0	0
¿Cuándo fue la última vez que viajaste en tren?	Когда ты в последний раз ездил на поезде?	viajaste	0	0
Tom no fue capaz de contactarse con Mary por teléfono.	Том не мог дозвониться до Мэри.	contactarse	0	0
¿A qué temperatura se funde el plomo?	При какой температуре плавится свинец?	funde	0	0
El agua de la botella se terminó, andá a llenarla.	Вода в бутылке закончилась, сходи наполни её.	llenarla	0	0
Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.	Я почистил зубы, а теперь расчёсываюсь.	peinando	0	0
El dinero engendra dinero.	Деньги порождают деньги.	engendra	0	0
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	molestándote	0	0
El elefante barrita.	Слон трубит.	barrita	0	0
Es importante comer variado.	Разнообразие в еде важно.	variado	0	0
Parece un animalito inofensivo.	Он кажется безобидным животным.	animalito	0	0
No soy astrólogo, soy economista.	Я экономист, а не астролог.	astrólogo	0	0
Él se está aproximando.	Он приближается.	aproximando	0	0
Tom ahora está casado con la exesposa de John.	Сейчас Том женат на бывшей жене Джона.	exesposa	0	0
La creadora de la aplicación dice que la próxima versión saldrá en dos meses.	Автор приложения говорит, что следующая версия выйдет через два месяца.	creadora	0	0
¿Habéis adelgazado?	Вы похудели?	adelgazado	0	0
¿Has almorzado alguna vez en este restaurante?	Ты когда-нибудь обедал в этом ресторане?	almorzado	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	Водитель автобуса не видел пешехода.	peatón	0	0
Saltemos los detalles impactantes.	Опустим шокирующие подробности.	impactantes	0	0
El miedo prevalece.	Страх берёт верх.	prevalece	0	0
Caminaron por un sendero estrecho.	Они шли по узкой тропе.	caminaron	0	0
Aristóteles afirmaba que el vacío no existía.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	afirmaba	0	0
Cuanto más baja es la presión, más bajo es el punto de ebullición.	Чем ниже давление — тем ниже точка кипения.	ebullición	0	0
Huiré.	Я убегу.	huiré	0	0
¿Qué es hemoglobina?	Что такое гемоглобин?	hemoglobina	0	0
En Colombia prevalecen las costumbres católicas.	В Колумбии преобладают католические обычаи.	católicas	0	0
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	Заголовки в работах должны быть выравнены по центру, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от подзаголовков двойным интервалом.	centrados	0	0
La situación ha llegado al punto en que nos hundimos o nadamos.	Ситуация стала такой, что или пан или пропал.	nadamos	0	0
Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	Братья Гримм собирали сказки по всей Германии.	grim	0	0
No es culpa del gobierno que aumenten los precios.	Правительство не виновато в том, что цены растут.	aumenten	0	0
Había un polluelo ahí.	Там был цыплёнок.	polluelo	0	0
¿Vinisteis a la ciudad?	Вы приехали в город?	vinisteis	0	0
Estaba completamente consternado.	Я находился в полном унынии.	consternado	0	0
Al derretirse, el hielo se transforma en agua.	Тая, лёд превращается в воду.	derretirse	0	0
Limítate a hacer tu trabajo.	Ограничься своей работой.	limítate	0	0
Perdone por interrumpirlo.	Простите, что я вас перебиваю.	interrumpirlo	0	0
El incendio forestal ya arrasó más de 34.000 hectáreas en la Patagonia.	Лесные пожары уничтожили уже более 34000 гектаров лесов в Патагонии.	patagonia	0	0
La foca resopla.	Тюлень фыркает.	resopla	0	0
La Unión Soviética se disolvió en 1991.	Советский Союз распался в 1991 году.	disolvió	0	0
Fue una jugarreta.	Это была подлая выходка.	jugarreta	0	0
Misión superada.	Миссия выполнена.	superada	0	0
No te desesperes.	Не отчаивайся.	desesperes	0	0
Alimenté a mi perro.	Я покормил свою собаку.	alimenté	0	0
¡Es carísimo!	Он дорогущий!	carísimo	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	При попытке примирить дерущихся я получил такой сильный удар кулаком, что потерял сознание.	apaciguar	0	0
Es muy nutritivo.	Он очень питательный.	nutritivo	0	0
La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	Дождь уничтожил сад с подсолнухами.	girasoles	0	0
Tom se dejó el sombrero puesto para ocultar su calvicie.	Том оставил шляпу на голове, чтобы скрыть свою лысину.	calvicie	0	0
Los perros ladran, la caravana sigue su marcha.	Собака лает, караван идёт.	ladran	0	0
He decidido jubilarme.	Я решил уйти в отставку.	jubilarme	0	0
El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	Упавший на дорогу столб нарушил движение транспорта в городе.	tumbó	0	0
Él es un envidioso.	Он завистник.	envidioso	0	0
En este caso el adjetivo va delante del sustantivo.	В этом случае прилагательное идёт перед существительным.	adjetivo	0	0
Eso ha levantado un clamor popular.	Это вызвало общественный резонанс.	clamor	0	0
El resultado de su experimento coincidió con el mío.	Результат его эксперимента совпал с результатом моего.	coincidió	0	0
Planeo emigrar a Australia.	Я планирую эмигрировать в Австралию.	emigrar	0	0
Hoy es el vigésimo segundo cumpleaños de mi hermano menor.	Сегодня двадцать второй день рождения моего младшего брата.	vigésimo	0	0
Me las apaño para vivir con un salario bajo.	Мне удаётся жить на небольшую зарплату.	apaño	0	0
Estas muchachas llevan ropas ajustadas.	Эти девушки носят обтягивающую одежду.	ajustadas	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	Святых всегда изображают с нимбом вокруг головы.	representados	0	0
Somos futbolistas.	Мы футболисты.	futbolistas	0	0
Esta es la primera vez que veo una película tan tenebrosa.	Впервые я вижу настолько страшный фильм.	tenebrosa	0	0
Nadie puede entenderle.	Никто не может его понять.	entenderle	0	0
Tom se lió a golpes con John después de clases.	Том забил Джону стрелу после уроков.	lió	0	0
¡Qué despilfarro de energía!	Какая трата энергии!	despilfarro	0	0
Esto no se tolerará.	Этого мы не потерпим.	tolerará	0	0
Ella es un fisico	Она физик.	fisico	0	0
Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	profanar	0	0
Adriano también nació en España.	Адриано тоже родился в Испании.	adriano	0	0
Los lobos son carnívoros, pero no se comen entre ellos.	Волки — хищники, но друг друга они не едят.	carnívoros	0	0
Están haciendo planes para colonizar el estado de Missouri.	Они строят планы по колонизации штата Миссури.	colonizar	0	0
Algunas personas son malignas.	Некоторые люди злые.	malignas	0	0
Este postre debería servirse frío.	Этот десерт надо подавать холодным.	servirse	0	0
Ella cose extraordinariamente.	Она прекрасно шьет.	cose	0	0
¿Con qué frecuencia te bañas?	Как часто ты моешься?	bañas	0	0
Improvisa más.	Побольше импровизируй.	improvisa	0	0
No logro entenderlos.	Я не могу их понять.	entenderlos	0	0
Quiero sorprenderlo.	Я хочу застать его врасплох.	sorprenderlo	0	0
En contraste con el perro, el gato se ha domesticado sólo recientemente.	В отличие от собаки, кошку приручили совсем недавно.	domesticado	0	0
El miedo lo poseyó.	Им овладел страх.	poseyó	0	0
No abuses de las bebidas gaseosas.	Не злоупотребляй газированными напитками.	gaseosas	0	0
Tom era trompetista.	Том был трубачом.	trompetista	0	0
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	Убийца схватил мачете, медленно подходя к дрожащей жертве.	temblorosa	0	0
Estar enamorado no es lo mismo que querer. Puedes estar enamorado de una mujer y odiarla de todos modos.	Быть влюблённым — это не то же самое, что любить. Ты можешь быть влюблён в женщину и тем не менее её ненавидеть.	odiarla	0	0
¿Has leído "Los Viajes de Gulliver"?	Ты читал "Путешествия Гулливера"?	gulliver	0	0
No quise humillarte.	Я не хотел унизить тебя.	humillarte	0	0
Los intermitentes laterales están para indicar las maniobras.	Указатели поворота нужны для предупреждения о манёврах.	intermitentes	0	0
Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.	Роттердам - крупнейший морской порт Европы.	rotterdam	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	omelet	0	0
Las estrellas brillaban en el cielo.	Звёзды сияли на небе.	brillaban	0	0
Gracias por su aclaración.	Спасибо вам за пояснение.	aclaración	0	0
¿Quién le habría dicho a Mary que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?	Кто бы сказал Мэри, что она в конечном итоге поедет в Финляндию строить тренажёрные залы?	gimnasios	0	0
No necesitas apresurarte.	Тебе не нужно спешить.	apresurarte	0	0
De los más de 400 millones de personas que hablan español, tres cuartas partes están en Latinoamérica.	Из более чем 400 миллионов человек, говорящих на испанском языке, три четверти находятся в Латинской Америке.	latinoamérica	0	0
Te distraes con facilidad.	Ты легко отвлекаешься.	distraes	0	0
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	Атомная модель Бора объясняет, каким цветом светятся фейерверки.	colorida	0	0
¿Podría usted indicarme dónde queda la estación de metro más próxima?	Не могли бы вы показать мне, где находится ближайшая станция метро?	indicarme	0	0
Yo cantaré mientras él reposa.	Я спою, пока он отдыхает.	reposa	0	0
La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.	Полицейский отобрал у Дэна водительские права.	confiscó	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	Её белокурая кудрявая шевелюра красиво блестела на солнце.	rizada	0	0
Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien agarrada otra.	Мужчины как обезьяны: пока за другую ветку не схватятся, первую не отпустят.	agarrada	0	0
Algunas personas se enojan por tonterías.	Некоторые люди сердятся из-за всякой чепухи.	enojan	0	0
La catástrofe ecológica anunciada probablemente venga más pronto de lo que todos nosotros esperamos.	Объявленная экологическая катастрофа, возможно, наступит раньше, чем мы все ожидаем.	ecológica	0	0
Todas las madres deben amamantar a sus hijos.	Все матери должны кормить своих детей грудью.	amamantar	0	0
La acentuación de "guitarra" vá en la segunda sílaba.	Ударение в слове "гитара" падает на второй слог.	sílaba	0	0
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	Мы должны прививать патриотизм сегодняшней молодёжи.	implantar	0	0
Es categóricamente imposible que vayáis a Nueva York este fin de semana.	Совершенно невозможно, чтоб вы отправились в Нью-Йорк в эти выходные.	categóricamente	0	0
Las estrellas fugaces son meteoritos.	Падающие звёзды - это метеориты.	fugaces	0	0
Para cambiar una rueda hace falta más maña que fuerza.	Для того, чтобы поменять колесо, требуется больше навыка, чем силы.	maña	0	0
Esa es una historia inverosímil.	Это неправдоподобная история.	inverosímil	0	0
Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	Все идеи, которые должны играть важную роль в истории человечества, имеют похожую судьбу: когда они появляются, современники принимают их не просто с заметным и настойчивым недоверием, но даже с необъяснимой враждебностью.	contemporáneos	0	0
Añadí los huevos a la mezcla y seguí batiendo hasta espumar.	Добавьте яйца в смесь и продолжайте взбивать до появления пены.	batiendo	0	0
No puedes culparle.	Ты не можешь его винить.	culparle	0	0
Todos los pacientes serán revisados por un médico.	Все пациенты будут осмотрены врачом.	revisados	0	0
Las golondrinas vuelan con mucha rapidez.	Ласточки летают очень быстро.	golondrinas	0	0
Tosa cuando yo le diga.	Покашляйте, когда я скажу.	tosa	0	0
Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	Пожалуйста, не могли бы Вы выслать мне подробную информацию о Ваших продуктах в виде вложенных в электронную почту файлов?	adjuntos	0	0
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	Чтобы жить по законам природы, птица должна летать, змея должна ползать, рыба должна плавать, а человек должен любить. Именно по этой причине, если человек вместо того чтобы любить других людей причиняет им боль, то он поступает так же странно, как если бы птица принялась плавать, а рыба бы начала летать.	actuaría	0	0
Me encarcelaron.	Меня посадили в тюрьму.	encarcelaron	0	0
Es un instrumento versátil.	Это универсальный инструмент.	versátil	0	0
¡Síganos en Facebook y en XING!	Подпишитесь на нас в Facebook и XING!	xing	0	0
Los semáforos tienen tres colores: rojo, ambar y verde.	В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	ambar	0	0
Ella le miró de reojo.	Она украдкой посмотрела на него.	reojo	0	0
Le pedí que no condujera muy rápido.	Я попросил его, чтобы он ехал не так быстро.	condujera	0	0
Este agente químico se usa para blanquear papel.	Это химическое вещество используется для отбеливания бумаги.	blanquear	0	0
Soy diabética.	У меня диабет.	diabética	0	0
Esa regla no puede aplicarse en este caso.	Это правило нельзя применить для данного случая.	aplicarse	0	0
El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	Уродливый крокодил спит в пруду.	charca	0	0
El okapi no cabía en el hidroavión.	Окапи не помещался в гидросамолёт.	cabía	0	0
Sumado a la lluvia, también había viento fuerte.	Вдобавок к дождю дул сильный ветер.	sumado	0	0
El gato enredó todos los hilos.	Кот спутал все нитки.	enredó	0	0
Me pregunto dónde aprendería Tom a hacer eso.	Интересно, где Том этому научился.	aprendería	0	0
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	Если человеческая природа эволюционирует, то ненамного быстрее, чем геологический профиль Земли.	geológico	0	0
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	Я отдам свой компьютер в сервис, потому что он не включается.	service	0	0
El vidrio soplado es una forma de arte antiguo.	Дутое стекло — один из видов старинного искусства.	soplado	0	0
¡Ojo al piojo!	Смотри в оба!	piojo	0	0
Los tritones son anfibios.	Тритоны - амфибии.	anfibios	0	0
Él dejó claro que desconocía el tema.	Он ясно дал понять, что не знаком с темой.	desconocía	0	0
Él respondió incorrectamente.	Он ответил неправильно.	incorrectamente	0	0
Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.	Древесные отходы включают такие материалы, как: кора, опилки, стружки.	virutas	0	0
No soy flojo, solo me gusta descansar antes de cansarme.	Я не лентяй, мне просто нравится отдыхать перед тем, как я устаю.	cansarme	0	0
A Tomás lo suicidaron.	Тома самоубили.	suicidaron	0	0
La habitación es limpiada por Tom.	В комнате убрался Том.	limpiada	0	0
Sin agua, las flores se secan.	Без воды цветы засыхают.	secan	0	0
Ganaron por superioridad numérica.	Они победили благодаря численному превосходству.	numérica	0	0
Tom coleccionaba monedas antiguas.	Том коллекционировал старинные монеты.	coleccionaba	0	0
Los médicos recomiendan tres comidas diarias.	Врачи рекомендуют есть три раза в день.	recomiendan	0	0
Esta cerilla mojada no se encenderá.	Эта мокрая спичка не зажжётся.	encenderá	0	0
Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.	Мне нравятся все оперы Джузеппе Верди.	verdi	0	0
Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.	Он сохранил чувство юмора до самой смерти.	conservó	0	0
Acompañamos a los niños a la escuela.	Мы проводили детей в школу.	acompañamos	0	0
Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.	Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	emergen	0	0
Los españoles llegaron a América en tres embarcaciones: dos carabelas y una carraca.	Испанцы приплыли в Америку на трёх судах: двух каравеллах и каракке.	embarcaciones	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	cardiovascular	0	0
¿Conocés a mi hermana?	Ты знаком с моей сестрой?	conocés	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Языки программирования - его хобби.	lenguajes	0	0
Vimos cómo los niños se subían al autobús.	Мы видели, как дети садятся в автобус.	subían	0	0
La gloria de Cicerón empezó a crecer.	Слава Цицерона начала расти.	cicerón	0	0
Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	Рыбаки спасли всех потерпевших крушение.	náufragos	0	0
Solíamos utilizar serrín como relleno de la caja de arena del gato.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	serrín	0	0
No cometan errores.	Не делайте ошибок.	cometan	0	0
Yo puedo consolarla.	Я могу её утешить.	consolarla	0	0
¡Dejen de interrumpirme!	Перестаньте меня перебивать!	interrumpirme	0	0
Vivo al lado de la juguetería.	Я живу рядом с магазином игрушек.	juguetería	0	0
¡Sos una dormilona!	Ты соня!	dormilona	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	Я сказал им послать мне ещё один билет.	mandaran	0	0
¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	Твоя карточка кредитная или дебетовая?	débito	0	0
Estoy en Dubái.	Я в Дубае.	dubái	0	0
El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	maradona	0	0
¿Dónde estudió Mahatma Gandhi?	Где учился Махатма Ганди?	mahatma	0	0
Ellos asisten a cada reunión.	Они присутствуют на каждой встрече.	asisten	0	0
El jet lag desestabilizó mi reloj biológico.	Смена часовых поясов сбила мои биологические часы.	lag	0	0
¿Por qué no estáis ayudándola?	Почему вы ей не помогаете?	ayudándola	0	0
Los plátanos son exquisitos.	Бананы очень вкусные.	exquisitos	0	0
Admiramos la hermosa puesta del sol.	Мы любовались прекрасным закатом.	admiramos	0	0
No es alemán, sino austríaco.	Он не немец, а австриец.	austríaco	0	0
Él sufría de reumatismo.	Он страдал от ревматизма.	reumatismo	0	0
La escuela funcionaba incluso en los años de la guerra, los maestros recibían el salario a tiempo.	Школа работала и в военные годы, учителя вовремя получали зарплату.	recibían	0	0
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	Все события, о которых повествует данный фильм, основаны на реальных событиях.	narra	0	0
La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.	Религия сыграла очень важную роль в разработке различных существующих календарей.	elaboración	0	0
Llevo días reflexionando sobre este problema.	Я уже несколько дней думаю над этой проблемой.	reflexionando	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Каждая футбольная команда должна назначить себе капитана.	designar	0	0
Después del terremoto, la gente fue alojada en el campo de deportes.	После землетрясения людей разместили на спортплощадке.	alojada	0	0
Ningún conductor deberá demorarse innecesariamente al cruzar una vía férrea.	Никакой водитель не должен задерживаться без необходимости на пересечении железнодорожных путей.	férrea	0	0
¿Cuándo fue la última vez que entrenaste?	Когда ты в последний раз тренировался?	entrenaste	0	0
No te rías de alguien que tartamudea.	Не смейся над тем, кто заикается.	tartamudea	0	0
La temporada lluviosa comienza más o menos a finales de junio.	Сезон дождей начинается где-то в конце июня.	lluviosa	0	0
Hay alguien espiándome.	Кто-то за мной шпионит.	espiándome	0	0
No me esperéis hasta la tarde.	Не ждите меня до вечера.	esperéis	0	0
Las gaitas producen un sonido muy extraño.	Волынка звучит очень странно.	gaitas	0	0
¡No lo he hecho aposta!	Я это сделал не нарочно!	aposta	0	0
El shopping será demolido.	Торговый центр будет снесён.	demolido	0	0
Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.	Иран заблокировал частные виртуальные сети, которые предоставляют пользователям полный доступ в Интернет.	virtuales	0	0
No intentes manipularme.	Не пытайся мной манипулировать.	manipularme	0	0
Si a consecuencia de un accidente no resultaran muertos, ni lesionados y solamente se causaren daños materiales, las partes pueden llegar a un entendimiento sobre la reparación de tales daños, sin estar obligadas a dar conocimiento del accidente a la autoridad de tránsito.	Если в результате ДТП нет ни погибших, ни пострадавших, а причинён лишь материальный ущерб, стороны могут прийти к соглашению по поводу его компенсации без необходимости обращаться к представителям власти.	obligadas	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	В качестве награды за эту работу мы получили великолепный сливочный и нежный йогурт, который на вкус гораздо лучше купленного.	magníficamente	0	0
Estamos decorando la sala de conferencias.	Мы украшаем конференц-зал.	decorando	0	0
¿Hay alguna posibilidad de que el eje de la Tierra se incline?	Существует вероятность смещения земной оси?	incline	0	0
Naoko es nadadora.	Наоко - пловчиха.	nadadora	0	0
Soy un completo profano con este tipo de cosas.	Я полный профан в таких вещах.	profano	0	0
Todos precisan dinero.	Всем нужны деньги.	precisan	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Туризм — приоритетная сфера экономики в отношениях Испании и России. Почему? Потому что наблюдается значительный рост числа испанских туристов, посещающих Россию. Мы уже достигли отметки в пятьсот тысяч туристов. В связи с этим мы пришли к соглашению о том, чтобы поощрять, поддерживать, сношать... содействовать этому туризму.	favorecer	0	0
Yo no tengo una cuenta en estos foros.	У меня нет учетной записи на этих форумах.	foros	0	0
Después de que orbité la Tierra en la nave espacial me percaté de la belleza de nuestro planeta. ¡Gente, salvaguardemos y mejoremos esta belleza, no la destruyamos!	Облетев Землю в корабле-спутнике, я увидел, как прекрасна наша планета. Люди, будем хранить и приумножать эту красоту, а не разрушать её.	destruyamos	0	0
Esta habitación se calentará pronto.	В этой комнате скоро станет тепло.	calentará	0	0
Los pibes se cagaron de risa.	Пацаны уссались со смеху.	cagaron	0	0
Estoy cansado de tanta payasada.	Я устал от такой клоунады.	payasada	0	0
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	Перевёрнутые восклицательный и вопросительный знаки были созданы Королевской академией испанского языка, чтобы стандарт ASCII казался расистским.	invertidos	0	0
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	Расход электроэнергии прямо пропорционален полному сопротивлению цепи.	proporcional	0	0
Los aspersores de este césped no están automatizados.	Разбрызгиватели на этом газоне не автоматические.	aspersores	0	0
La película se estrena el lunes.	Фильм выходит на экраны в понедельник.	estrena	0	0
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	Инкубационный период яйца чайки составляет от 20 до 30 дней.	incubación	0	0
Estoy yéndome.	Я ухожу.	yéndome	0	0
Tom es un humorista.	Том — юморист.	humorista	0	0
Tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	У него привычка чесать голову.	rascarse	0	0
La única razón por la que Fernando de Magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que Cristóbal Colón había decidido nadar.	Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	magallanes	0	0
Su indecisión me hizo dudar.	Его нерешительность заставила меня сомневаться.	indecisión	0	0
No malgastes tu tiempo en pequeñeces.	Не трать время на пустяки.	pequeñeces	0	0
Si eso llega a suceder me alegraré mucho.	Если это случится, я буду очень рад.	alegraré	0	0
Gota a gota, el agua perfora la roca.	Капля за каплей, вода камень точит.	perfora	0	0
Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	Исследования ставят под сомнение эффективность препарата, который вы принимаете.	cuestionan	0	0
Noté que sus manos temblaban.	Я заметил, что его руки дрожат.	temblaban	0	0
No existe tal cosa como una erección inoportuna.	Не существует такого понятия, как несвоевременная эрекция.	inoportuna	0	0
Besame y haceme feliz al menos un instante.	Поцелуй меня и сделай счастливой хотя бы на мгновение.	besame	0	0
Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.	Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	resolverán	0	0
¿Te acuerdas de cuando las banderas eran reconocidas automáticamente en Tatoeba? Es cierto que a veces el sistema fallaba, ¡pero lo echo tanto de menos!	Помнишь время, когда флаги на Татоэбе определялись автоматически? Это правда, что иногда система давала сбои, но мне так её не хватает!	fallaba	0	0
El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.	В табаке много токсичных веществ.	tóxicas	0	0
Se le atribuye a Joseph John Thomson el descubrimiento del electrón.	Джозефу Джону Томсону приписывают открытие электрона.	atribuye	0	0
Pocos estudiantes asistieron al encuentro.	На встрече было мало студентов.	asistieron	0	0
Mary dijo que no nadaba bien.	Мэри сказала, что она не очень хорошо плавает.	nadaba	0	0
Podés jugar afuera, siempre y cuando no te ensucies.	Ты можешь поиграть на улице при условии, что не испачкаешься.	ensucies	0	0
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	Когда ты перестанешь смеяться как идиот?	pararás	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	hábilmente	0	0
Entendí el meollo de lo que decía.	Я понял суть его слов.	meollo	0	0
El pollito pía.	Цыплёнок пищит.	pía	0	0
Él discutía con su hijo respecto al problema.	Он обсуждал проблему со своим сыном.	discutía	0	0
El halcón atrapó una urraca.	Сокол поймал сороку.	urraca	0	0
¿Tú presionaste el botón?	Ты нажал кнопку?	presionaste	0	0
Estamos revisando nuestros buzones.	Мы проверяем свои почтовые ящики.	buzones	0	0
Haga un surco en la tierra y esparza las semillas.	Проделайте в земле борозду и высыпьте семена.	surco	0	0
Osos en los Cárpatos ucranianos ¡HAY! Nunca atacan a la gente.	Медведи в Украинских Карпатах ЕСТЬ! Они не нападают на людей никогда.	ucranianos	0	0
Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	Я запоминаю таблицу Менделеева.	periódica	0	0
Se ayudaban mutuamente.	Они помогали друг другу.	ayudaban	0	0
Hace 10 años un puente atravesaba este río.	Десять лет назад эту реку пересекал мост.	atravesaba	0	0
Estoy horneando pan.	Я пеку хлеб.	horneando	0	0
Si te vas a comportar de esta forma, me iré.	Если будешь себя так вести, я уйду.	comportar	0	0
Te digo por la enésima vez - ¡No!	В сотый раз тебе говорю: «Нет!»	enésima	0	0
Nos sentimos excluidos.	Мы чувствуем себя изгоями.	excluidos	0	0
El talento es prerrogativa de unos pocos.	Талант - это удел немногих.	prerrogativa	0	0
Sus palabras rimbombantes y altisonantes no me impresionan.	Его высокопарные и громкие слова меня не впечатляют.	impresionan	0	0
Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.	Эта художница сама изготавливает холсты.	lienzos	0	0
Mi cuarto está orientado al jardín.	Моя комната выходит окнами в сад.	orientado	0	0
Enseñame.	Покажи мне.	enseñame	0	0
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	concentran	0	0
¿Cómo describirías tu relación con Tom?	Как бы ты описал свои отношения с Томом?	describirías	0	0
Una vez solíamos ser la nación más lectora del mundo, pero ahora la situación ha cambiado.	Когда-то мы были самой читающей нацией в мире, но теперь ситуация изменилась.	lectora	0	0
Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	Если компьютер не включается, проверьте, включён ли сетевой фильтр.	enchufes	0	0
Por favor, córtame una rodaja de pan.	Отрежь мне кусочек хлеба, пожалуйста.	córtame	0	0
Marcamos gol.	Мы забили гол.	marcamos	0	0
Jorgen ama a su esposa.	Йорген любит свою жену.	jorgen	0	0
No soy tan habladora como tú.	Я не такая разговорчивая, как ты.	habladora	0	0
Un castillo de arena es una estructura muy endeble.	Замок из песка - очень хрупкое сооружение.	endeble	0	0
Esto es hinojo.	Это фенхель.	hinojo	0	0
Son inmaduros.	Они незрелые.	inmaduros	0	0
"¿Qué puedes perder al exponerte a los demás?" "Mi ventaja sobre ellos."	"Что ты можешь потерять, показав себя другим?" — "Своё преимущество перед ними".	exponerte	0	0
Él es un buen besador.	Он хорошо целуется.	besador	0	0
Ellos renunciaron al plan.	Они отказались от плана.	renunciaron	0	0
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	Мудрецы предпочитают удовольствию благо; глупцы же, побуждаемые плотскими желаниями, предпочитают благу удовольствие.	carnales	0	0
Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.	Он катается на коньках лучше, чем я, потому что чаще тренируется.	patina	0	0
Hay cerezos a ambos lados de la calle.	По обеим сторонам улицы растут вишнёвые деревья.	cerezos	0	0
¿Has suspendido cuatro asignaturas?	Ты не сдал четыре предмета?	asignaturas	0	0
La menta es una planta que crece fácilmente en todo tipo de climas.	Мята - это растение, легко растущее в любом климате.	climas	0	0
Stallone se hizo famoso por las películas.	Сталлоне прославился благодаря фильмам.	stallone	0	0
Tom está aprendiendo a gatear.	Том учится ползать.	gatear	0	0
¿Quieres que te dibuje algo?	Хочешь, я нарисую тебе что-нибудь?	dibuje	0	0
La bronquitis es la inflamación de los bronquios.	Бронхит - это воспаление бронхов.	bronquitis	0	0
Los ojos de Tom estaban clavados en la televisión.	Глаза Тома были прикованы к экрану телевизора.	clavados	0	0
No agrego frases en japonés.	Я не добавляю предложений на японском.	agrego	0	0
Los gustos son variados.	Вкусы разные.	variados	0	0
La noche se fue volando con ágiles alas.	Ночь упорхнула, взмахнув своими быстрыми крыльями.	ágiles	0	0
Como siempre, la verdad triunfará.	Правда, как всегда, восторжествует.	triunfará	0	0
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	Это группа феминисток, которые протестуют в полуобнажённом виде.	protestan	0	0
El chico cavó una tumba para su mascota muerta.	Мальчик выкопал могилу для своего мёртвого питомца.	cavó	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	yahoo	0	0
Ellos se burlaron de mí.	Они посмеялись надо мной.	burlaron	0	0
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	estimaciones	0	0
¿Por qué los flamencos son rosas?	Почему фламинго розовые?	flamencos	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Сломанные вандалами скамейки уже заменили.	reemplazados	0	0
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	conners	0	0
Saca las ovejas a pastar por la mañana.	Выведи овец утром пастись.	pastar	0	0
El ensayo de Lucy era el más conciso.	Эссе Люси было самым кратким.	conciso	0	0
Dicen que las chicas pasan más tiempo preocupándose por su aspecto que los chicos.	Говорят, что девушки больше беспокоятся о своей внешности, чем парни.	preocupándose	0	0
Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.	Сиракузы — один из крупнейших и красивейших городов Сицилии.	siracusa	0	0
Desayuné quesadillas.	Я позавтракал кесадильями.	desayuné	0	0
Tiene los neumáticos delanteros totalmente comidos por fuera y los de atrás perfectos.	Внешняя сторона передних колес полностью изношена, а задние в отличном состоянии.	comidos	0	0
No vendas la piel del oso antes de cazarlo.	Не продавай шкуру неубитого медведя.	cazarlo	0	0
¡Sonreíd!	Улыбайтесь!	sonreíd	0	0
Para merendar, ella come frutas o nueces.	Чтобы перекусить, она ест фрукты или орехи.	merendar	0	0
La abuela abrazó al nietito y lo besó tiernamente.	Бабушка обняла внучонка и нежно его поцеловала.	tiernamente	0	0
¿Deseas visitar Montenegro?	Хочешь побывать в Черногории?	montenegro	0	0
No había pruebas contundentes para inculparlo.	Не было веских доказательств, чтобы обвинить его.	contundentes	0	0
Tu irresponsabilidad me desconcierta.	Твоя безответственность меня расстраивает.	irresponsabilidad	0	0
Desconecte el cable de poder del modem, espere aproximadamente un minuto, luego vuelva a conectar el cable.	Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	desconecte	0	0
Ponle límites a tu ambición desenfrenada.	Попридержи твои необузданные амбиции.	desenfrenada	0	0
Todo el mundo estaba alucinado de que ella pudo embarazarse a los 48.	Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.	alucinado	0	0
¿Bailarás conmigo?	Ты со мной потанцуешь?	bailarás	0	0
Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	Чтобы рассчитать объём, надо перемножить длину, ширину и высоту.	multiplica	0	0
No me gustan las remolachas.	Я не люблю свёклу.	remolachas	0	0
En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	В древности люди употребляли в пищу жёлуди, которые сейчас являются пищей для свиней.	bellotas	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Это здание выглядит очень футуристично.	futurista	0	0
No soy mandón.	Я не властный.	mandón	0	0
Después de que lo dijo, se avergonzó.	После того, как он это сказал, ему стало стыдно.	avergonzó	0	0
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?	Сколько вы здесь пробудете?	quedaréis	0	0
Somos profesoras.	Мы преподавательницы.	profesoras	0	0
Declaren todo.	Задекларируйте всё.	declaren	0	0
El ladrido de la hiena suena como una carcajada.	Лай гиены звучит как взрыв хохота.	carcajada	0	0
¿Ya te has cepillado los dientes?	Ты уже почистил зубы?	cepillado	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Во всяком обществе есть как прогрессивные, так и реакционные начала.	progresistas	0	0
Una oveja sarnosa contagia a todo el rebaño.	Одна паршивая овца портит всё стадо.	contagia	0	0
Tom siempre consigue lo que sea que se proponga hacer.	Том всегда выполняет то, за что берётся.	proponga	0	0
Ellas se animan y apoyan las unas a las otras.	Они подбадривают и поддерживают друг друга.	animan	0	0
Confiaban en Tom.	Они доверяли Тому.	confiaban	0	0
Aquella nube parece un león con las patas levantadas.	То облако похоже на льва с поднятыми лапами.	levantadas	0	0
Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	Поначалу Мария чувствовала себя очень одинокой и несчастной в большом городе.	desamparada	0	0
¿Usted habla filipino?	Вы говорите по-филиппински?	filipino	0	0
Le culparon por el accidente.	Они обвинили его в аварии.	culparon	0	0
Mi nombre es Ichiro.	Моё имя — Итиро.	ichiro	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	Мой сосед по комнате ужасный болтун.	parlanchín	0	0
Los niños encontraron regalos navideños escondidos debajo de la cama.	Дети нашли рождественские подарки, спрятанные под кроватью.	navideños	0	0
Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.	Чудеса природы завораживают людей.	fascinan	0	0
¿Por qué lo estropeas ahora que todo iba tan bien?	Почему ты сейчас всё портишь? Ведь всё шло так хорошо.	estropeas	0	0
Salí de la casa y vi a Tom con su perrito Fido.	Я вышел из дому и увидел Тома с его собачкой Фидо.	fido	0	0
Estoy intrigada.	Я заинтригована.	intrigada	0	0
Se fue de aquí apresuradamente.	Она в спешке отсюда вышла.	apresuradamente	0	0
Adopté un perrito abandonado.	Я подобрал брошенную собачку.	adopté	0	0
Tom quiere culparnos.	Том хочет нас обвинить.	culparnos	0	0
Nunca ha nevado en esa isla.	На этом острове никогда не было снега.	nevado	0	0
En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.	На следующем занятии мы изучим названия дней недели, месяцев и времён года.	estudiaremos	0	0
Eres más astuto de lo que aparentas.	Ты хитрее, чем кажешься.	aparentas	0	0
Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.	Громкий стук в дверь разбудил его.	golpeteo	0	0
Ellos son injustos.	Они несправедливы.	injustos	0	0
El partido se anuló por el mal tiempo.	Игру отменили из-за плохой погоды.	anuló	0	0
Hacé lo que quieras con él.	Делай с ним, что хочешь.	hacé	0	0
Turquía es la sucesora del Imperio otomano.	Турция - преемница Османской империи.	otomano	0	0
No somos incompatibles.	Нельзя сказать, что мы друг другу не подходим.	incompatibles	0	0
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	boreal	0	0
Lo saludé a él.	Я его поприветствовал.	saludé	0	0
España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	До 1975 года Испанией управлял диктатор.	gobernada	0	0
Este perro está entrenado para olfatear la droga.	Эта собака натаскана на наркотики.	olfatear	0	0
Los patinadores se deslizan sobre el hielo graciosamente.	Фигуристы грациозно скользят по льду.	deslizan	0	0
¿Qué es lo que más has echado de menos durante la pandemia?	Чего тебе больше всего не хватало во время пандемии?	pandemia	0	0
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	Кажется, многие не знают разницы между "loose" и "lose".	lose	0	0
¿Pescan ustedes?	Вы рыбачите?	pescan	0	0
Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	Если я предложу японцам заменить кандзи на западную письменность, меня тут же линчуют.	kanji	0	0
El perro hambriento se abalanzó ávidamente sobre la comida.	Голодная собака жадно накинулась на еду.	abalanzó	0	0
María tiene celulitis.	У Мэри целлюлит.	celulitis	0	0
Hice que mi hijo preparara la cena.	Я попросил сына приготовить ужин.	preparara	0	0
Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo.	У меня в паспорте много виз, потому что я много езжу по работе.	visados	0	0
La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle.	Девушка, в которую Том начинал влюбляться, тоже начала в него влюбляться.	quererle	0	0
Tom realiza un trabajo chapucero.	Том работает тяп-ляп.	chapucero	0	0
El erotismo y la lascivia han ido siempre de la mano.	Эротизм и сладострастие всегда шли рука об руку.	erotismo	0	0
A menudo me comparan con mis hermanos.	Меня часто сравнивают с моими братьями.	comparan	0	0
No puedo comprender su ingratitud.	Не могу понять причины её неблагодарности.	ingratitud	0	0
El protón es 1836 veces más pesado que el electrón.	Протон в 1836 раз тяжелее электрона.	protón	0	0
No quiero perdérmelo.	Я не хочу это пропустить.	perdérmelo	0	0
Nunca fumaré.	Я никогда не буду курить.	fumaré	0	0
¿Usted cree que lo condenarán?	Вы думаете, они признают его виновным?	condenarán	0	0
Tom teje.	Том вяжет.	teje	0	0
No debes menospreciar un consejo de tus padres.	Ты не должен пренебрегать советом родителей.	menospreciar	0	0
Míster Brown es nuestro maestro de inglés.	Мистер Браун - наш учитель английского.	míster	0	0
Los antígenos determinan el tipo sanguíneo de una persona.	Антигены определяют группу крови человека.	determinan	0	0
Las usinas eólicas son menos contaminantes que las usinas termoeléctricas.	Ветроэлектростанции меньше загрязняют окружающую среду, чем теплоэлектростанции.	contaminantes	0	0
«Ten cuidado con lo que haces con el mechero.» «¿Qué te crees que voy a hacer, prenderle fuego al parque?»	«Будь осторожен с зажигалкой». — «Что, по-твоему, я собираюсь сделать? Поджечь парк?»	prenderle	0	0
Tom se emborrachó y se ahogó mientras se bañaba.	Том напился и утонул, принимая ванну.	bañaba	0	0
Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	sectas	0	0
Trato de indagar lo que aconteció.	Я пытаюсь узнать, что произошло.	aconteció	0	0
Japón no dejará de sorprendernos.	Япония не перестанет нас удивлять.	sorprendernos	0	0
Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.	Если все насекомые исчезнут с лица Земли, через 50 лет планета станет безжизненной. Если все люди исчезнут с лица Земли, через 50 лет все формы жизни будут процветать.	desaparecieran	0	0
Un chico estaba distribuyendo periódicos bajo la lluvia.	Под дождём раздавал газеты мальчик.	distribuyendo	0	0
Tenemos la misma altura. Los dos medimos 1'70 m.	Мы одного роста. У нас у обоих метр семьдесят.	medimos	0	0
El cuádruple de cinco son veinte.	Четырежды пять будет двадцать.	cuádruple	0	0
Los soldados vigilaban el puente.	Солдаты охраняли мост.	vigilaban	0	0
Recógeme a las dos y media.	Заедь за мной в половине третьего.	recógeme	0	0
La camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes de irte a la escuela.	Рубашка очень грязная. Надо постирать её, перед тем как ты пойдёшь в школу.	lavarla	0	0
El símbolo comunista es la hoz y el martillo.	Символ коммунизма — серп и молот.	hoz	0	0
Mejor nos apuramos.	Нам лучше поторопиться.	apuramos	0	0
Él solucionó el problema solo.	Он сам решил эту проблему.	solucionó	0	0
El sistema de lectura de los ciegos es el braille.	Шрифт Брайля - это система чтения для слепых.	braille	0	0
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	concibió	0	0
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	Из-за Тома Мэри впала в депрессию.	depresiva	0	0
Yo te supero en rango.	Я выше тебя по рангу.	supero	0	0
El período neolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.	Неолит также известен как "Каменный век".	tallada	0	0
Esa silla necesita ser reparada.	Этот стул нужно починить.	reparada	0	0
Déjenle solo.	Оставьте его одного.	déjenle	0	0
Es una victoria merecida.	Это заслуженная победа.	merecida	0	0
La orca capturó a una foca.	Косатка поймала тюленя.	orca	0	0
Los gatos están emparentados con los tigres.	Кошки - родственники тигров.	emparentados	0	0
Si pudieran comer en un restaurante todas las noches, ellos lo harían. Detestan cocinar.	Если бы они могли ужинать в ресторане каждый вечер, то так бы и делали. Они ненавидят готовить.	detestan	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Определите значение константы равновесия Kc для следующей реакции.	kc	0	0
Este es un grupo de estudios bíblicos.	Это группа изучающих Библию.	bíblicos	0	0
Solo los enterados saben qué es "гдездь".	Только посвящённые знают, что такое "гдездь".	enterados	0	0
Conecta las palabras correspondientes.	Соедини между собой подходящие слова.	correspondientes	0	0
¿Te han diagnosticado de un enfisema?	Тебе диагностировали эмфизему?	enfisema	0	0
Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	pereira	0	0
Tienes que comértelo todo.	Ты должен всё съесть!	comértelo	0	0
La gansa grazna.	Гусыня гогочет.	gansa	0	0
El amor ideal es el amor recíproco.	Идеальная любовь - это любовь взаимная.	recíproco	0	0
Tengo que cepillar el sombrero.	Я должен почистить шляпу.	cepillar	0	0
A los niños les gustan las gominolas de ositos.	Дети любят мармеладных мишек.	gominolas	0	0
No me trates con condescendencia.	Не относись ко мне снисходительно.	condescendencia	0	0
Sacrificaría mi vida por ti.	Я отдал бы жизнь за тебя.	sacrificaría	0	0
Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.	Если эти мускулы ослаблены, они не в состоянии удерживать коленную чашечку в правильном положении.	rótula	0	0
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	infecciosas	0	0
Ella retó al niño por llegar tan tarde a la casa.	Она ругала ребёнка за то, что он пришёл домой поздно.	retó	0	0
Me afeité y me corté el pelo.	Я побрился и подстригся.	afeité	0	0
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	В старину женщины носили под платьем нижнюю юбку.	enaguas	0	0
"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	«Эль-Чаво-дель-Очо» — мексиканский телесериал, передаваемый в Бразилии телекомпанией SBT.	chavo	0	0
Todo lo que se necesita para que triunfe el mal es que los hombres buenos no hagan nada.	Всё, что необходимо для торжества зла, - чтобы хорошие люди ничего не делали.	triunfe	0	0
El aire se calentó.	Воздух прогрелся.	calentó	0	0
Las macetas estaban todas llenas de tierra.	Во всех цветочных горшках была земля.	macetas	0	0
El ánimo de una mujer y el tiempo invernal son muy cambiantes.	Настроение женщины и зимняя погода очень изменчивы.	cambiantes	0	0
No me quiero comer este pan añejo.	Я не хочу есть этот чёрствый хлеб.	añejo	0	0
Ella es, en una palabra, una soñadora.	Одним словом, она мечтательница.	soñadora	0	0
En mi opinión, no se le debería disparar a los tejones.	Я считаю, что не следует стрелять в барсуков.	tejones	0	0
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	aproximarse	0	0
De una manera o de otra, ella se acabará arrepintiendo.	Так или иначе, но в конце концов она пожалеет.	arrepintiendo	0	0
Leamos el texto.	Давайте прочтём текст.	leamos	0	0
¡No seas tan crédulo!	Не будь таким доверчивым!	crédulo	0	0
El foco se fundió.	Лампочка перегорела.	fundió	0	0
Llevó un buen rato extinguir el fuego.	Потребовалось немало времени, чтобы потушить огонь.	extinguir	0	0
El traje está hecho de material muy basto.	Костюм пошит из очень грубого материала.	basto	0	0
¿Cómo te ganabas la vida en Tokyo?	Чем ты зарабатывал на жизнь в Токио?	ganabas	0	0
No podemos confiarle algo así a Tom.	Мы не можем доверить Тому нечто подобное.	confiarle	0	0
Sos un mojigato.	Ты ханжа.	mojigato	0	0
Él tenía una desagradable voz chillona.	У него был неприятный резкий голос.	chillona	0	0
Aspiro a la victoria.	Я стремлюсь к победе.	aspiro	0	0
¿Tú sabes qué regalarme para Navidad?	Ты знаешь, что подарить мне на Рождество?	regalarme	0	0
Empujamos el coche.	Мы подтолкнули машину.	empujamos	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	abrían	0	0
Tom es galo.	Том — галл.	galo	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Сальвадор Дали был испанским художником.	dalí	0	0
Hay una alusión a una obra de Debussy en esa canción.	В этой песне есть отсылка к одному из произведений Дебюсси.	alusión	0	0
No cederé.	Я не уступлю.	cederé	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	deslice	0	0
La bebé está gateando.	Ребёнок ползает.	gateando	0	0
El polonio es un elemento radiactivo.	Полоний — радиоактивный элемент.	polonio	0	0
La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.	Люди скорее умрут, чем изменят свои привычки.	perecer	0	0
El atasco lo motivó un accidente de coche.	Пробку вызвала авария.	motivó	0	0
Es irascible.	Он вспыльчивый.	irascible	0	0
Unos se bañan todos los días, otros no.	Одни принимают ванну каждый день, другие нет.	bañan	0	0
Cárgalo a mi cuenta.	Запиши это на мой счёт.	cárgalo	0	0
Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	minúsculas	0	0
¿Puedes discernir lo que está intentando decir?	Ты можешь разобрать, что он пытается сказать?	discernir	0	0
No inhales el disolvente.	Не вдыхай растворитель.	disolvente	0	0
Timar al timador es placer doble.	Обмануть обманщика - двойное удовольствие.	timar	0	0
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	fio	0	0
Guárdese de las malas compañías.	Избегайте плохих компаний.	guárdese	0	0
La gente no debería maltratar a los animales.	Люди не должны плохо обращаться с животными.	maltratar	0	0
¡Esta es Copacabana!	Это Копакабана!	copacabana	0	0
El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	Убийца задушил свою жертву подушкой.	asfixió	0	0
Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.	Конькобежцы быстро проскользили по дорожке.	patinadores	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	nativas	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Алехандра из Колумбии. Она колумбийка.	alejandra	0	0
A todos les gustan las personas educadas.	Всем нравятся вежливые люди.	educadas	0	0
Tráiganos por favor una porción de helado de piña y dos cucharas.	Принесите нам, пожалуйста, порцию ананасового мороженого и две ложечки.	tráiganos	0	0
Procuro levantarme a las seis.	Я стремлюсь к тому, чтобы вставать в шесть часов.	procuro	0	0
El viento disminuyó un poco.	Ветер немного утих.	disminuyó	0	0
Tú eres el penúltimo para el pescado, detrás de aquél.	Ты предпоследний в очереди за рыбой, вот за ним.	penúltimo	0	0
Llevábamos un mapa en caso de que nos perdiéramos.	У нас с собой была карта на случай, если заблудимся.	perdiéramos	0	0
Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	lock	0	0
Ponedlo allí.	Поставьте это туда.	ponedlo	0	0
Los bomberos localizaron el fuego.	Пожарные остановили распространение огня.	localizaron	0	0
El agua se evapora cuando se calienta.	Вода испаряется при нагревании.	evapora	0	0
Calmaos, solo os está pinchando.	Успокойтесь, он вас просто дразнит.	pinchando	0	0
El juego terminó empatado por dos a dos.	Игра закончилась вничью со счётом 2:2.	empatado	0	0
Paco dibuja paisajes urbanos.	Пако рисует городские пейзажи.	urbanos	0	0
Cedí a sus demandas.	Я уступил её требованиям.	cedí	0	0
Todo se oscureció.	Всё потемнело.	oscureció	0	0
Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	Ваше стремление быть в центре внимания я нахожу невыносимым.	notoriedad	0	0
Estoy actualizando mis conocimientos.	Я обновляю свои знания.	actualizando	0	0
Muchos proverbios ingleses son recopilados en este libro.	В этой книге собрано много английских пословиц.	proverbios	0	0
Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.	Бронируй авиабилеты пораньше, потому что на Рождество их моментально раскупают.	agotan	0	0
Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.	Езда на велосипеде — хорошее упражнение. Более того, она не загрязняет атмосферу.	contamina	0	0
Me gustaría conocer a Ivanov.	Хочу познакомиться с Ивановым.	ivanov	0	0
No me gustan los niños malcriados.	Не люблю избалованных детей.	malcriados	0	0
Él vive concorde a las leyes de Dios.	Он живёт по Закону Божьему.	concorde	0	0
No me malentiendas.	Не пойми меня неправильно.	malentiendas	0	0
No jueges con el lodo. Te estás ensuciando.	Не играй с грязью. Ты пачкаешься.	ensuciando	0	0
Algunas personas solo viven por el bien de su epitafio.	Некоторые люди живут только ради своей эпитафии.	epitafio	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Берн - столица Швейцарии.	berna	0	0
"Iracema" es un anagrama de "América".	«Иракема» — анаграмма для слова «Америка».	anagrama	0	0
Tom se prometió a si mismo que nunca cometería el mismo error de nuevo.	Том пообещал себе, что никогда больше не совершит подобной ошибки.	cometería	0	0
Por favor preséntame a tus nuevos amigos.	Познакомь меня, пожалуйста, со своими новыми друзьями.	preséntame	0	0
Él estuvo enérgicamente en contra de toda violencia.	Он был ярым противником любого насилия.	enérgicamente	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Жан-Поль Сартр был знаменитым французским философом.	jean-paul	0	0
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.	Научный прогресс привнёс в наши жизни крупные перемены.	aportado	0	0
Tu nombre fue tachado de la lista.	Твоё имя было вычеркнуто из списка.	tachado	0	0
Se armaron con pistolas.	Они вооружились пистолетами.	armaron	0	0
Ella se peina el pelo con un peine.	Она расчёсывает волосы расчёской.	peina	0	0
Las teclas de mi teclado ya están todas borradas. Sólo puedo escribir porque me aprendí de memoria la posición de los caracteres.	Буквы на моей клавиатуре уже все стёрты. Я пишу только благодаря тому, что по памяти знаю их расположение.	borradas	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	chamarra	0	0
El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	Книга «Маленький принц» Антуана де Сент-Экзюпери — самое переводимое литературное произведение после Библии. Его перевели более чем на 260 языков.	principito	0	0
¡Salvad a Tom!	Спасите Тома.	salvad	0	0
Cuando los bomberos llegaron, el edificio se desmoronó.	Когда приехали пожарные, здание обрушилось.	desmoronó	0	0
Agregue sal y pimienta al gusto.	Добавьте соль и перец по вкусу.	agregue	0	0
El enfermo se cierne entre la vida y la muerte.	Жизнь больного висит на волоске.	cierne	0	0
Estoy pelando manzanas.	Я чищу яблоки.	pelando	0	0
No puede estacionarse aquí.	Вы не можете здесь парковаться.	estacionarse	0	0
Las importaciones superaron a las exportaciones.	Импорт превысил экспорт.	exportaciones	0	0
La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.	Красота настоящего мгновения рождается и умирает в один миг, но след её бессмертен.	vestigio	0	0
Un pentagrama es una estrella de cinco puntas.	Пентаграмма — это пятиконечная звезда.	pentagrama	0	0
Antes de hacer un viaje largo es conveniente revisar el coche. Líquido de frenos, anticongelante, aceite y el estado de los neumáticos.	Перед длительной поездкой уместно произвести осмотр машины. Проверить тормозную жидкость, антифриз, масло и состояние шин.	anticongelante	0	0
Estoy cansado de esta monótona vida.	Я устал от этой однообразной жизни.	monótona	0	0
No quería interponerme en tu camino.	Я не хотел вставать у тебя на пути.	interponerme	0	0
He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.	Я нашёл, как изменить раскладку клавиатуры в Windows с помощью комбинации клавиш.	windows	0	0
Ayer hubo un accidente horrible en la autovía.	Вчера на шоссе случилась страшная авария.	autovía	0	0
Espero que tengan mucho interés y que participen.	Надеюсь, что вам будет очень интересно и вы поучаствуете.	participen	0	0
Estoy haciendo un curso de adiestramiento canino.	Я прохожу курс дрессировки собак.	adiestramiento	0	0
Los limones son amargos.	Лимоны горькие.	amargos	0	0
Después de recoger todas las cartas de su ex, las hizo mil pedazos y las echó a la lumbre.	Собрав все письма, полученные от бывшей, он порвал их на тысячу кусочков и бросил в огонь.	lumbre	0	0
Fue un disparo certero.	Это был меткий выстрел.	certero	0	0
Rezó para que Dios me bendijera.	Он молился, чтобы Господь благословил меня.	rezó	0	0
No podré juntarme contigo mañana porque surgió algo inesperado.	Я не смогу с тобой завтра увидеться, потому что произошло нечто непредвиденное.	juntarme	0	0
Lo presentía.	Я это предчувствовал.	presentía	0	0
Tom no aprobaba que su hija saliera con un hombre casado.	Том не одобрял, что его дочь встречается с женатым мужчиной.	aprobaba	0	0
Esto es contradictorio.	Тут есть противоречие.	contradictorio	0	0
Todos mis patitos nadan en el lago.	Все мои утята плавают в озере.	patitos	0	0
Soy bueno obedeciendo.	Я хорошо следую указаниям.	obedeciendo	0	0
Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución.	Некоторые люди хотят предложить поправки к конституции.	enmiendas	0	0
Coméis pan.	Вы едите хлеб.	coméis	0	0
Rezaremos por ti.	Мы будем молиться за тебя.	rezaremos	0	0
El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	Террорист изрешетил пулями прохожих.	transeúntes	0	0
Tienen que operarle la semana que viene.	На следующей неделе ему должны сделать операцию.	operarle	0	0
Levántame a las ocho.	Разбуди меня в восемь.	levántame	0	0
Lava tu herida con agua oxigenada para que no se infecte.	Промой рану перекисью водорода, чтобы она не воспалилась.	infecte	0	0
Me gusta cómo te expresas.	Мне нравится, как ты изъясняешься.	expresas	0	0
Espero oír de tu parte argumentos válidos.	Надеюсь услышать от тебя веские аргументы.	válidos	0	0
¿Hablas búlgaro?	Ты говоришь по-болгарски?	búlgaro	0	0
Dispongo de media hora durante la que puedo atenderte.	Я могу уделить тебе полчаса.	atenderte	0	0
Hola, mi nombre es Maite.	Привет, меня зовут Майте.	maite	0	0
Lo que el profesor dijo hizo que Mary empezara a tener sudores fríos.	Сказанное профессором заставило Мэри покрыться холодным потом.	sudores	0	0
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	centran	0	0
Nadar endurece las piernas.	Плавание укрепляет ноги.	endurece	0	0
El reinado de Ramsés II duró 67 años.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ramsés	0	0
Esfuércense en ser siempre tolerantes y pacientes.	Старайтесь всегда быть терпимыми и терпеливыми.	tolerantes	0	0
Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	sofocar	0	0
María es rumana.	Мария румынка.	rumana	0	0
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	Эта деревня населена преимущественно дровосеками и охотниками.	habitada	0	0
¿Participas en la competición?	Ты участвуешь в состязании?	participas	0	0
Las borracheras son nocivas para tu salud.	Пьянки вредны для твоего здоровья.	borracheras	0	0
No voy a beberme eso.	Я это пить не буду.	beberme	0	0
Las alitas de pollo se están asando.	Куриные крылышки обжариваются.	asando	0	0
¡Qué pesimismo!	Что за пессимизм!	pesimismo	0	0
Las fuerzas americanas fueron retiradas.	Американские войска отступили.	retiradas	0	0
¿Llevas lentillas?	Ты носишь контактные линзы?	lentillas	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	Медсёстры очень симпатичные.	simpáticas	0	0
Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	Я встретился с некоторыми участниками экскурсии на горе.	excursionistas	0	0
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	Полиция использовала резиновые пули, чтобы разогнать демонстрантов.	dispersar	0	0
Lleva ropa abrigada.	Одень теплую одежду.	abrigada	0	0
Tom encontró una cartera en la banqueta.	Том нашёл на тротуаре бумажник.	banqueta	0	0
El viaje duraba una semana.	Поездка продолжалась неделю.	duraba	0	0
Hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño.	Бывают разные виды чаек, различающиеся по размеру.	varían	0	0
Las centrales atómicas están contaminando todos los ríos.	Атомные электростанции загрязняют все реки.	contaminando	0	0
Él contratará a alguien que hable inglés.	Он наймёт кого-нибудь, кто говорит по-английски.	contratará	0	0
A pesar de no haber dicho nada, fui acusado de alcahuete.	Несмотря на то что я ничего не сказал, меня обвинили в распускании сплетен.	alcahuete	0	0
La revista sale semanalmente.	Журнал выходит еженедельно.	semanalmente	0	0
Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.	Я сказал ей не отпускать верёвку, но она отпустила.	soltara	0	0
La casa fue destruída por un tornado.	Дом был разрушен торнадо.	destruída	0	0
¡Para de criticarme!	Перестань меня критиковать!	criticarme	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pescaste?	Когда ты в последний раз рыбачил?	pescaste	0	0
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.	Я знаю, что ты приложил много сил, но всё же я не удовлетворён твоей работой.	esforzaste	0	0
María es adúltera.	Мария — прелюбодейка.	adúltera	0	0
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	cortaban	0	0
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	Его объяснение того, что произошло, противоречит показаниям других свидетелей.	inconsistente	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Том был допрошен полицией в соседней комнате.	contiguo	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Ты правда ждал, что он скажет тебе правду?	contase	0	0
El ecosistema costero de Columbia Británica está decayendo rápidamente.	Прибрежная экосистема Британской Колумбии быстро деградирует.	decayendo	0	0
Al repasarlo, me di cuenta de que faltaba algo.	Перепроверив, я понял, что чего-то не хватает.	repasarlo	0	0
El plazo ha expirado.	Срок истёк.	expirado	0	0
En una mitad de la vida sacrificamos salud para adquirir dinero. En la otra mitad sacrificamos dinero para reobtener la salud.	Половину жизни мы жертвуем здоровьем для того, чтобы заработать денег. Другую половину мы тратим деньги, чтобы восстановить здоровье.	sacrificamos	0	0
Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.	Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.	astrofísica	0	0
Me castigarán.	Меня накажут.	castigarán	0	0
Sus principios son contrarios a los míos.	Его принципы противоречат моим.	contrarios	0	0
Si los invitas, arruinarán la fiesta.	Если ты их пригласишь, они испортят праздник.	arruinarán	0	0
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	Васаби — самая отвратительная приправа из всех, что я пробовала в жизни.	wasabi	0	0
¿Tienes algún plan para el finde?	У тебя есть какие-нибудь планы на выходные?	finde	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	У нас в Японии полигамия не практикуется, дорогой.	poligamia	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	Один, три и пять — это нечётные числа.	impares	0	0
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	publicaré	0	0
Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	Храп может негативно сказаться на здоровье.	negativamente	0	0
Si todos los huesos de todas las víctimas de la Iglesia Católica pudieran ser apilados juntos, se levantaría un monumento más alto que las pirámides.	Если бы кости всех жертв католической церкви можно было сложить вместе, получился бы монумент выше пирамид.	apilados	0	0
Fui agredida.	На меня напали.	agredida	0	0
El pendrive que compraste no funciona.	Флэшка, которую ты купил, не работает.	pendrive	0	0
La teoría es demasiado abstracta para mí.	Эта теория слишком абстрактна для меня.	abstracta	0	0
No tenemos nada de qué quejarnos.	Нам не на что жаловаться.	quejarnos	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Ромул и Рем были братьями.	rómulo	0	0
Eso no te atañe.	Это тебя не касается.	atañe	0	0
Cuando le pregunté si sabía dónde estaba ella, él se limitó a encogerse de hombros.	Когда я его спросил, не знает ли он, где она, он только плечами пожал.	limitó	0	0
Ella disponía de una coartada perfecta.	У неё было безупречное алиби.	disponía	0	0
Abogaba por la abolición de la pena de muerte.	Он выступал за отмену смертной казни.	abolición	0	0
Avisame si ves algo fuera de lo común.	Сообщи мне, если увидишь что-то необычное.	avisame	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	heisenberg	0	0
Tengo una lija terrible.	Я голоден как волк.	lija	0	0
Es atea.	Она атеистка.	atea	0	0
No me convencen sus argumentos.	Его аргументы меня не убеждают.	convencen	0	0
Estos zapatos están fabricados en Italia	Эти ботинки изготовлены в Италии.	fabricados	0	0
Los trenes modernos son más cómodos y funcionales.	Современные поезда более удобные и функциональные.	funcionales	0	0
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	Грозный император поставил своим противникам ультиматум.	opositores	0	0
Los engreídos dan por hecho que son superiores a los demás.	Самодовольные люди считают само собой разумеющимся, что они выше других.	engreídos	0	0
En el centro de la plaza hay dos fuentes luminosas.	В центре площади находятся два фонтана с подсветкой.	luminosas	0	0
Tom cocinará.	Том будет готовить.	cocinará	0	0
¿Cómo se dice XXX en neerlandés?	Как по-голландски будет XXX?	xxx	0	0
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	Если я сниму очки, чтобы играть, то не увижу мяча; но если я буду играть в очках, то я рискую их сломать.	romperlas	0	0
Nosotros conduciremos.	Мы поведём.	conduciremos	0	0
Tengo una especialidad solicitada.	У меня востребованная специальность.	solicitada	0	0
Los doctores combaten contra la enfermedad.	Врачи борются с болезнью.	combaten	0	0
Comunícate con Tom.	Свяжись с Томом.	comunícate	0	0
No seas sorete.	Не будь куском говна.	sorete	0	0
Pedí una Skol, pero el mozo me trajo una Brahma.	Я попросил пиво "Скол", но молодой человек принёс мне "Браму".	brahma	0	0
La justicia no se caracteriza por la celeridad de los procesos.	Правосудие не характеризуется быстротой рассмотрения судебных дел.	caracteriza	0	0
Le escribo para expresarle mi insatisfacción.	Я пишу, чтобы выразить своё недовольство.	expresarle	0	0
En Medellín hay un barrio que se llama Belén.	В Медельине есть район под названием Белен.	medellín	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	Имена переменных в C регистрозависимы.	distinguen	0	0
La intervención quirúrgica finalizó con éxito.	Хирургическое вмешательство прошло успешно.	finalizó	0	0
Pronto amanecerá.	Скоро рассветёт.	amanecerá	0	0
Tom se aburrió y se fue.	Том заскучал и ушёл.	aburrió	0	0
En nuestra casa hay dos televisiones.	У нас дома два телевизора.	televisiones	0	0
Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.	Два мальчика начали обвинять друг друга.	culparse	0	0
El día está ventoso.	День ветреный.	ventoso	0	0
No tomé ningunas medidas de precaución.	Я не принял никаких мер предосторожности.	ningunas	0	0
El que peca y reza, empata.	Кто грешит и молится, тот уравнивает карму.	peca	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	Посреди большой площади возвышается обелиск.	obelisco	0	0
Los babuinos tienen el culo pelado.	У бабуинов голый зад.	babuinos	0	0
Me gustan las liebres.	Мне нравятся зайцы.	liebres	0	0
Ella le chantajeó.	Она его шантажировала.	chantajeó	0	0
No estoy habituado a que me traten de esa forma.	Я не привык к тому, чтобы со мной так обращались.	habituado	0	0
¿Me ayudáis con esto?	Вы поможете мне с этим?	ayudáis	0	0
Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.	Древесные отходы включают такие материалы, как: кора, опилки, стружки.	aserrín	0	0
Esto es un albaricoque.	Это абрикос.	albaricoque	0	0
Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.	После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	restablecido	0	0
¡Vivid vuestra vida y no os metáis en la vida de los demás!	Живите своей жизнью и не лезьте в чужую!	metáis	0	0
Salúdalo de mi parte.	Передай ему от меня привет.	salúdalo	0	0
Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.	Я хочу, чтобы была такая церковь, которая бы мыслила глобально, но на местном уровне отстаивала важные для нашего времени ценности: мир на планете, права женщин, расовую справедливость, помощь бездомным, свободу сексуальной ориентации и защиту окружающей среды.	localmente	0	0
Su casa rebosa de risa y amor.	Его дом наполнен смехом и любовью.	rebosa	0	0
Descansad un poco.	Отдохните немного.	descansad	0	0
Tom y Mary superaron tiempos difíciles juntos.	Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	superaron	0	0
No le gustan las propuestas indecentes.	Ей не нравятся недостойные предложения.	indecentes	0	0
¿Puedes pasarme el kétchup?	Можешь передать мне кетчуп?	kétchup	0	0
¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?	Могу я спросить, сколько вам лет?	preguntaros	0	0
Corrijo mis errores.	Я исправляю свои ошибки.	corrijo	0	0
Faltaron cinco personas.	Отсутствовало пять человек.	faltaron	0	0
Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	По улицам города ездят машины, автобусы, такси и трамваи.	tranvías	0	0
Él sujetó su propio libro.	Он схватил свою книгу.	sujetó	0	0
En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.	На вечеринке было много вкусных закусок.	bocaditos	0	0
El pelo de esta muchacha tiene la tonalidad roja del sol poniente.	Волосы у этой девушки имеют красноватый оттенок заходящего солнца.	poniente	0	0
¿Tienes glaucoma?	У тебя глаукома?	glaucoma	0	0
Esos pantalones no molan; son tan feos como incómodos.	Эти брюки так себе — они стрёмные и в то же время неудобные.	molan	0	0
¿Tom nadó ayer?	Том вчера плавал?	nadó	0	0
¿Quién va a las pizzas turcas?	Кто пойдёт за пиде?	turcas	0	0
El faraón era un opresor cruel.	Фараон был жестоким тираном.	opresor	0	0
Montamos calentadores de agua.	Мы собираем водонагреватели.	calentadores	0	0
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	fundamentalistas	0	0
No se preocupe por una pequeñez así.	Не беспокойтесь о такой мелочи.	pequeñez	0	0
El amor es el instrumento con el que la naturaleza incita a las personas a reproducirse.	Любовь — инструмент, которым природа побуждает людей размножаться.	incita	0	0
Este es es un reloj sumergible.	Это водонепроницаемые часы.	sumergible	0	0
La uva es el fruto de la vid.	Виноград — плод виноградной лозы.	vid	0	0
Tom, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.	Том, будучи невиновным, находился за решёткой. Он взял на себя вину, чтобы выгородить жену — настоящую виновницу.	adjudicado	0	0
Mi abuela fue operada en Alemania.	Моя бабушка была прооперирована в Германии.	operada	0	0
Tomando en cuenta la hora, no es de sorprenderse que no haya mucha gente.	Принимая во внимание время, я не удивлён, что людей не так много.	sorprenderse	0	0
El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	ávido	0	0
¿Se pueden comprar alcachofas aquí?	Здесь можно купить артишоки?	alcachofas	0	0
Le pregunté a un transeúnte qué camino tomar.	Я спросил у прохожего дорогу.	transeúnte	0	0
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	Во то время, когда появился язык эсперанто, пропагандировался искусственный язык "волапюк", созданный немецким священником Иоганном Мартином Шлейером.	propagando	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	Динозавры давно вымерли.	extinguieron	0	0
No sé cómo él puede vivir en este quilombo.	Я не знаю, как он может жить в этом беспорядке.	quilombo	0	0
Sangro cuando hago el amor.	У меня идёт кровь, когда я занимаюсь любовью.	sangro	0	0
Respiramos aliviados.	Дышим легче.	aliviados	0	0
Durante el verano se ven hidroaviones repostar agua de los embalses para contener los incendios forestales.	В летнее время можно увидеть, как гидропланы заправляют водой из водохранилищ, чтобы локализовать лесные пожары.	forestales	0	0
Cuando estaba arreglando el enchufe, le dio un latigazo.	Когда я ремонтировал розетку, я её тряханул.	latigazo	0	0
Tenemos un can, un minino y tres canarios.	У нас есть собака, кошка и три канарейки.	canarios	0	0
No me percaté de nada sospechoso.	Я не заметил ничего подозрительного.	percaté	0	0
El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.	Композитор, о котором я говорю, родился в Бонне и умер в Вене.	bonn	0	0
¿Quién está enfadando a Mary?	Кто злит Мэри?	enfadando	0	0
Este libro se imprimió en Inglaterra.	Эту книгу напечатали в Англии.	imprimió	0	0
¿Dónde les has vacunado?	Где ты делал им прививку?	vacunado	0	0
Tom sintió su pie entumecido.	Том почувствовал, как его нога занемела.	entumecido	0	0
Soy tenista.	Я теннисист.	tenista	0	0
No me déis por descontado.	Не сбрасывайте меня со счетов.	descontado	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	Вульва — наружная часть влагалища.	vulva	0	0
Él navegó por los siete mares.	Он переплыл семь морей.	navegó	0	0
En Málaga se echan en falta parques grandes.	В Малаге не хватает больших парков.	málaga	0	0
En este preciso momento, estás leyendo y traduciendo esto.	В этот самый момент ты читаешь и переводишь это.	traduciendo	0	0
"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	"Псалмы скучные", — сказала девочка.	salmos	0	0
Tengo el lateral derecho del coche arañado.	У моей машины поцарапан правый бок.	arañado	0	0
Todavía están removiendo la nieve de la ruta.	Они до сих пор расчищают дорогу от снега.	removiendo	0	0
Se defendió dandole una patada en los cojones.	Она защитила себя, пнув его по яйцам.	dandole	0	0
Decidí inscribirme.	Я решил записаться.	inscribirme	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, jamás pensarías que él es un niño de ocho años.	Если бы ты услышал, как он играет на пианино, то никогда бы не подумал, что он всего лишь восьмилетний ребёнок.	oyeras	0	0
Creo que eliminé el archivo por accidente.	Думаю, я случайно удалил файл.	eliminé	0	0
¡Agarren a aquel güey!	Хватайте этого типа!	güey	0	0
Dicen que los tanques de agua de amianto pueden ser un riesgo para la salud.	Говорят, что асбестовые ёмкости для воды представляют опасность для здоровья.	amianto	0	0
Todos los días utilizamos muchas cosas inventadas por Edison.	Каждый день мы используем много вещей, изобретенных Эдисоном.	inventadas	0	0
El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?	Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию, так?	celsius	0	0
Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.	Охотники нацелили свои винтовки на слона.	apuntaron	0	0
Pásatelo bien en tu cita.	Хорошего тебе свидания.	pásatelo	0	0
OMS significa Organización Mundial de la Salud.	Аббревиатура ВОЗ означает Всемирная организация здравоохранения.	oms	0	0
Yo quisiera que acompañaras a Tom.	Я бы хотела, чтобы ты сопровождал Тома.	acompañaras	0	0
Ellas se enfermaron.	Они болели.	enfermaron	0	0
Las mujeres son como un pétalo de una rosa - suaves y hermosas.	Женщины словно лепесток розы - нежные и красивые.	pétalo	0	0
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	Они требуют сокращения рабочего дня.	jornadas	0	0
En la pescadería venden pescado vivo.	В рыбном магазине продают живую рыбу.	pescadería	0	0
Los padres de Tom se divorcian.	Родители Тома разводятся.	divorcian	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Все млекопитающие имеют семь шейных позвонков.	cervicales	0	0
Los verbos italianos se dividen en tres conjugaciones.	Итальянские глаголы по виду спряжения делятся на три типа.	verbos	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Ты читаешь "Графа Монте-Кристо"?	montecristo	0	0
Yo bebí de la canilla.	Я пил из-под крана.	canilla	0	0
El conductor que provocó el accidente fue acusado de homicidio culposo.	Водитель, спровоцировавший аварию, был обвинён в непредумышленном убийстве.	culposo	0	0
Haceme un omelette sin huevos.	Сделай-ка мне омлет без яиц.	omelette	0	0
Mustafa Kemal es conocido por muchos como el padre de la nación turca.	Мустафа Кемаль известен многим как отец турецкой нации.	kemal	0	0
A los niños les gustan los peluches.	Дети любят плюшевые игрушки.	peluches	0	0
Lo lamentaré.	Я буду жалеть об этом.	lamentaré	0	0
Mira esta rica receta de mazorca de maíz a la plancha.	Познакомьтесь с этим восхитительным рецептом жареной кукурузы в початках.	mazorca	0	0
La competencia puede ocasionar fatiga.	Конкуренция может утомить.	ocasionar	0	0
Simpatizo.	Я сочувствую.	simpatizo	0	0
Dicen que no aparento tener dieciocho años.	Говорят, что я не выгляжу на восемнадцать лет.	aparento	0	0
Tom compró un par de zapatos baratos, pero no le duraron mucho tiempo.	Том купил пару недорогих ботинок, но недолго их проносил.	duraron	0	0
Ese pensamiento me aterrorizó.	Эта мысль ужаснула меня.	aterrorizó	0	0
María solía pegarles a sus niños.	Мария раньше била своих детей.	pegarles	0	0
Reparó mi paraguas.	Он починил мне зонтик.	reparó	0	0
El timbre normal hace trrring, el timbre elegante hace ding-dong.	Обычный звонок звенит так — "дзинь", а изящный звонок — "динь-дон".	ding-dong	0	0
La gula de Tom no tiene límites.	Обжорство Тома не знает границ.	gula	0	0
Me recomendaron que visitara el museo.	Мне посоветовали посетить музей.	recomendaron	0	0
"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	imperialista	0	0
El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	Этим утром король открыл в Мадриде выставку, посвящённую Сервантесу.	cervantes	0	0
Suspendí las pruebas.	Я провалил экзамены.	suspendí	0	0
La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.	Киноиндустрия Восточного Тимора переживает небывалый доселе расцвет.	prosperando	0	0
¿Qué distancia hay de aquí a Salamanca?	Какое расстояние отсюда до Саламанки?	salamanca	0	0
Le echaré dos cabezas de ajos.	Я добавлю туда две головки чеснока.	ajos	0	0
Asegúrate de cocinarlo a fuego lento para que no hierva.	Непременно готовь его на медленном огне, чтобы не закипел.	cocinarlo	0	0
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	Мы слышали, как вдалеке рычали тигры.	rugiendo	0	0
En su discurso Tom brilló por su erudición.	В своей речи Том блеснул эрудицией.	brilló	0	0
¿Qué desayunaste?	Что ты ел на завтрак?	desayunaste	0	0
Las capitales son grandes y ruidosas.	Столицы большие и шумные.	ruidosas	0	0
¿Te afeitas cada treinta minutos?	Ты бреешься каждые полчаса?	afeitas	0	0
El piano estaba desafinado. Sonaba muy mal.	Пианино было расстроено. Оно очень плохо звучало.	desafinado	0	0
María y Tom perdieron todo lo que poseían.	Мария и Том потеряли всё, что имели.	poseían	0	0
He decidido estudiar taquigrafía.	Я решил учиться стенографии.	taquigrafía	0	0
¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?	Ты проводишь большую часть времени, волнуясь о том, что не так уж и важно?	preocupándote	0	0
Las reacciones en el cerebro producidas al comer chocolate son muy similares al experimentar un enamoramiento.	Реакции, происходящие в головном мозге при поедании шоколада, очень похожи на реакции, наблюдаемые при ощущении влюблённости.	producidas	0	0
Tengo problemas para tragar comprimidos.	Мне трудно глотать таблетки.	comprimidos	0	0
La habitación fue decorada con flores para la fiesta.	Комната была украшена цветами к празднику.	decorada	0	0
Reemplazaron al carbón por el aceite.	Они заменили уголь нефтью.	reemplazaron	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Огюст Конт считается отцом социологии.	auguste	0	0
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	Раньше в монастырях монахи играли в теннис.	monasterios	0	0
Añada cincuenta gramos de queso rallado.	Добавьте пятьдесят грамм тёртого сыра.	rallado	0	0
Yolanda es una embustera, sé que me miente acerca de Miguel.	Йоланда — обманщица: я знаю, что она врёт мне насчёт Мигеля.	embustera	0	0
Yuri Gagarin nació el año 1934.	Юрий Гагарин родился в 1934 году.	gagarin	0	0
-¿Qué clase de sensación? -le preguntó la dependienta.	—Что за чувство?—спросила продавщица.	dependienta	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	percepciones	0	0
Limones y limas son frutas ácidas.	Лимон и лайм - кислые фрукты.	limas	0	0
Rusia, nuestro estado sacro. Rusia, nuestro amado país. Fuerza de voluntad firme, gloria exaltada, ¡tu patrimonio eterno!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	sacro	0	0
El hombre es un primate.	Человек - примат.	primate	0	0
¿Por qué estáis enfadadas conmigo?	Почему вы на меня злитесь?	enfadadas	0	0
Nadie parecía creernos.	Нам, похоже, никто не верил.	creernos	0	0
Brasil perdió a un gran antropólogo.	Бразилия потеряла великого антрополога.	antropólogo	0	0
Para cambiar las unidades de métrica a imperial y viceversa, debe presionar el botón 'menú'.	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	métrica	0	0
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.	Надеюсь, никто не услышал ругательство, которое я только что прошептал.	palabrota	0	0
Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.	Чёрного носорога официально объявили вымершим видом.	extinto	0	0
¿Y si os equivocáis?	А если вы ошибаетесь?	equivocáis	0	0
Le gusta muchísimo la lingüística.	Ему очень нравится лингвистика.	lingüística	0	0
El elemento calcio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-anaranjada.	Кальций, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в оранжево-красный цвет.	confiere	0	0
Alquilaron un apartamento.	Они снимали квартиру.	alquilaron	0	0
Ella despreciaba a su marido.	Она презирала своего мужа.	despreciaba	0	0
Esta es una palabra hebrea y significa "amigo".	Это ивритское слово, и означает оно "друг".	hebrea	0	0
Él fue abducido por alienígenas	Он был похищен инопланетянами.	abducido	0	0
El señor Mailer se quedará aquí hasta mañana.	Господин Мэйлер останется здесь до завтра.	mailer	0	0
No toques la estufa con las manos, que te quemarás.	Не трогай печь руками, а то обожжёшься.	quemarás	0	0
Dos cosas se debilitan con los años: los dientes y la memoria.	Две вещи с возрастом становятся слабее: зубы и память.	debilitan	0	0
¡Qué metedura de pata!	Какой зашквар!	metedura	0	0
El incendio llegó muy cerca de los edificios residenciales.	Огонь вплотную подступил к жилым домам.	residenciales	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Оттава — столица Канады.	ottawa	0	0
No te entusiasmes tanto.	Попридержи свой энтузиазм.	entusiasmes	0	0
Por favor, córtame una rodaja de pan.	Отрежь мне кусочек хлеба, пожалуйста.	rodaja	0	0
Todavía me acuerdo cuando mi perro me decía "Achtung! eine Kugel kam geflogen, da steht ein Lindenbaum". Era pastor alemán.	Я до сих пор помню, как моя собака говорила мне: "Achtung! eine Kugel kam geflogen, da steht ein Lindenbaum". Это была немецкая овчарка.	ein	0	0
El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	Высвобожденная мощь атома изменила всё, кроме нашей манеры мышления. Нам нужен существенно новый образ мышления, если мы хотим, чтобы человечество продолжало жить.	desencadenado	0	0
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	В эсперанто прилагательные оканчиваются на "a". Множественное число образуется путем добавления "j".	adjetivos	0	0
¿Quién habrá difundido esa noticia?	Кто мог разнести эту новость?	difundido	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Она помогла ему завязать галстук.	atarse	0	0
La ardilla es escurridiza.	Эта белка пугливая.	escurridiza	0	0
Apuntad más alto.	Цельтесь выше.	apuntad	0	0
¿Qué es un gadget?	Что такое гаджет?	gadget	0	0
Demuéstramelo.	Докажи мне это.	demuéstramelo	0	0
"¿Por qué usted no conversa más conmigo?" - preguntó él.	«Отчего вы со мной больше не разговариваете?» — спросил он.	conversa	0	0
No me gustan las películas dobladas.	Я не люблю дублированные фильмы.	dobladas	0	0
Perdí el papelito con el número de teléfono.	Я потерял бумажку с номером телефона.	papelito	0	0
En el colegio, él tuvo que aprender con los libros obsoletos.	В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.	obsoletos	0	0
¡Liberad a Cataluña!	Свободу Каталонии!	liberad	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	Когда мы приблизились, лев зарычал.	aproximamos	0	0
Tomás dice que nunca comió una alcachofa.	Томас говорит, что никогда не ел артишок.	alcachofa	0	0
Yo asistiré a la reunión.	Я буду на собрании.	asistiré	0	0
Nunca le propusieron casamiento.	Ей никогда не делали предложение.	propusieron	0	0
No abuses de mi confianza.	Не злоупотребляй моим доверием.	abuses	0	0
¿Cómo podemos prevenirlo?	Как мы можем это предотвратить?	prevenirlo	0	0
Un botón de tu blusa está a punto de desprenderse.	У тебя на блузке вот-вот пуговица оторвётся.	desprenderse	0	0
La violencia contra la mujer sigue siendo un problema generalizado en todo el mundo.	Насилие в отношении женщин остаётся широко распространенной во всём мире проблемой.	generalizado	0	0
Hay que aguantarse.	Нужно потерпеть.	aguantarse	0	0
Tom y Mary celebraron su éxito.	Том и Мэри отпраздновали свой успех.	celebraron	0	0
El agua no es apta para beberse.	Эта вода непригодна для питья.	beberse	0	0
Búsquenlo.	Поищите его.	búsquenlo	0	0
¿De verdad te crees esa patraña?	Ты правда веришь в эту небылицу?	patraña	0	0
Estos billetes valdrán mucho en unos años.	Ценность этих купюр через несколько лет будет высока.	valdrán	0	0
La llama se extingue.	Пламя гаснет.	extingue	0	0
China y la India son los dos países más poblados.	Китай и Индия — две самые населённые страны в мире.	poblados	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	В древней Спарте детей, родившихся с отклонениями, сбрасывали со скалы.	deformes	0	0
No voy a traducirlo.	Я не буду это переводить.	traducirlo	0	0
Tom es muy desorganizado.	Том очень неорганизованный.	desorganizado	0	0
Los corazones de la gente estaban inundados por el miedo.	Сердца людей были полны страха.	inundados	0	0
Tenemos medicamentos para hacer que las mujeres hablen, pero no tenemos para hacer que estén calladas.	У нас есть лекарства, чтобы помочь женщинам говорить, но у нас нет ничего, чтобы заставить их замолчать.	calladas	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	pizarro	0	0
Me prometiste que cuidarías de ellos.	Ты мне обещал, что позаботишься о них.	cuidarías	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	hidalgo	0	0
¿Has estado adoptando frases para corregirlas?	Ты присвоил предложения, чтобы их исправить?	adoptando	0	0
Pon el libro de vuelta en el librero.	Положи книгу обратно на полку.	librero	0	0
El terrorista de uno es el libertador de otro.	Террорист в глазах одного человека является борцом за свободу для другого человека.	libertador	0	0
Soy un fiestero.	Я тусовщик.	fiestero	0	0
Islamabad es la capital de Pakistán.	Исламабад - столица Пакистана.	islamabad	0	0
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	Облако пепла, которое дошло до юга Аргентины после двух первых извержений вулкана Кальбуко, парализовало деятельность нескольких городов в Патагонии.	paralizó	0	0
Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	Мачадо сказал: «Если бы каждый испанец говорил о том, что понимает и ни о чём более, воцарилась бы полная тишина, которую мы могли бы использовать для учения».	machado	0	0
¿Cómo sabes que no se estropeará?	Откуда ты знаешь, что это не сломается?	estropeará	0	0
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	prevalecer	0	0
Me gustan las mujeres pálidas como una cadáver.	Мне нравятся бледные как смерть женщины.	pálidas	0	0
Revuelva el café con una cucharita.	Помешайте кофе чайной ложкой.	cucharita	0	0
El doblaje en español era una mierda.	Испанский дубляж был откровенно паршивым.	doblaje	0	0
Comuníquese conmigo.	Свяжитесь со мной.	comuníquese	0	0
Mary cosió su propio vestido de boda.	Мэри сама сшила себе свадебное платье.	cosió	0	0
Después de eyacular, el pene empieza a contraerse hasta llegar a su estado de reposo.	После эякуляции член начинает сокращаться в размерах и возвращается в состояние покоя.	eyacular	0	0
¿Tienes cobijas?	У тебя есть одеяла?	cobijas	0	0
Nosotros obedecemos las reglas.	Мы подчиняемся правилам.	obedecemos	0	0
Los aminoácidos forman las proteínas.	Аминокислоты образуют белки.	aminoácidos	0	0
He aquí a mi esposa, Minna.	Вот моя жена - Минна.	minna	0	0
Sauron quiere que todos los hobbits le teman.	Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.	sauron	0	0
La ira le corroe a uno mismo, la placidez a los demás.	Ярость разъедает самого человека, невозмутимость — других.	corroe	0	0
No se puede decir que él esté exento de culpa.	Нельзя сказать, что он безупречен.	exento	0	0
María no es envidiosa.	Мэри не завистлива.	envidiosa	0	0
El fuego crepitaba al añadirle partículas de sal.	Огонь потрескивал при добавлении в него крупинок соли.	añadirle	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	integra	0	0
¡Por favor, apóyame!	Пожалуйста, поддержи меня!	apóyame	0	0
Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.	Том сказал мне сбавить скорость.	disminuya	0	0
¿Leandro todavía trabaja aquí?	Леандро здесь ещё работает?	leandro	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	В чем проявляется неисправность?	manifestó	0	0
Nuestro país siempre ha mantenido relaciones amistosas con el suyo.	Наша страна всегда состояла в дружеских отношениях с вашей.	amistosas	0	0
Armenia es uno de los países con más emigrantes del mundo.	Армения — одна из стран с самым большим числом эмигрантов в мире.	emigrantes	0	0
Todas quedaron satisfechas.	Все остались довольными.	satisfechas	0	0
Mi padre dijo que esperáramos al tren.	Отец сказал нам, чтобы мы ждали поезда.	esperáramos	0	0
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	Прежде всего, логика требует точных определений.	definiciones	0	0
La torre más antigua del alcázar se derrumbó.	Самая старая башня крепости рухнула.	alcázar	0	0
La amina más simple es la metilamina.	Метиламин — самый простой амин.	amina	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Алхимики долго искали эликсир долгой жизни.	alquimistas	0	0
Mi ex es una persona muy rencorosa.	Мой бывший - очень злопамятный человек.	rencorosa	0	0
El viaje fue muy cansador.	Путешествие было утомительным.	cansador	0	0
Adelantaron a todos los demás.	Они обогнали всех остальных.	adelantaron	0	0
Charlemos.	Давайте поговорим.	charlemos	0	0
¿Nos tomamos una birra?	Выпьем пива?	birra	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	mortífera	0	0
Por el resto de tramos ellos cavaron varias trincheras.	На остатки тра́ншей они выкопали несколько транше́й.	tramos	0	0
Generalmente, los estudiantes inician clases en la primera mitad de febrero.	Занятия у студентов обычно начинаются в первой половине февраля.	inician	0	0
¡Párala!	Останови её!	párala	0	0
¿Qué ley he infringido?	Какой закон я нарушил?	infringido	0	0
La comida era terrible- sin embargo no me quejé.	Еда была ужасна, но я всё равно не жаловался.	quejé	0	0
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.	После анального секса с моей подругой нам обычно надо хорошо помыться.	lavarnos	0	0
¡No hagas rabiar a tu hermana!	Не беси сестру!	rabiar	0	0
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	На военном жаргоне выражение "pasar revista" означает проводить смотр войск.	argot	0	0
Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar.	У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	boletas	0	0
¿Cuánto cuesta un billete a Segovia?	Сколько стоит билет в Сеговию?	segovia	0	0
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	galgo	0	0
Este vestido es un chollo.	Это платье — выгодная покупка.	chollo	0	0
¿Puedo enchufar esto a una toma de corriente de 220 voltios?	Я могу воткнуть это в розетку на 220 вольт?	enchufar	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	cuartas	0	0
Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.	Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	degustar	0	0
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	preocupantes	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	capilares	0	0
Un paso más y te caías de la escalera.	Ещё шаг — и ты упал бы с лестницы.	caías	0	0
¡El magenta es el mejor color del mundo!	Пурпурный — лучший в мире цвет!	magenta	0	0
Es muy difícil de derrotar la desnutrición.	Очень сложно победить истощение организма.	desnutrición	0	0
Ellos se alegrarán mucho.	Они очень обрадуются.	alegrarán	0	0
El bidé toilet no se ha expandido mucho más allá de Japón.	Биде не получило широкого распространения за пределами Японии.	expandido	0	0
Esto no es futbol, ¡esto es soccer!	Это не футбол, это - соккер!	soccer	0	0
¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	babel	0	0
¿Se puede morir de sinusitis?	Можно ли умереть от синусита?	sinusitis	0	0
¿Qué hay sobre el pupitre?	Что на парте?	pupitre	0	0
¿Y quién crees que lo hará por ti? ¿Pushkin?	И кто за тебя это сделает? Пушкин?	pushkin	0	0
Le obligamos a confesar que lo había hecho.	Мы вынудили его признать, что он это сделал.	obligamos	0	0
Él es un tipo muy olvidadizo.	Он очень забывчивый человек.	olvidadizo	0	0
Él se retractó de lo que dijo sobre ella.	Он взял свои слова о ней обратно.	retractó	0	0
Las estadísticas son alarmantes.	Статистика тревожная.	alarmantes	0	0
Ella encontró un trabajo como mecanógrafa.	Она нашла работу машинисткой.	mecanógrafa	0	0
Lo aplastaron totalmente.	Его насмерть раздавило.	aplastaron	0	0
Haz lo que quieras, seguiré amándote igual.	Делай что хочешь, всё равно я буду тебя любить.	amándote	0	0
Tom tiene pelo castaño ondulado.	У Тома волнистые каштановые волосы.	ondulado	0	0
Estos huevos fueron producidos en 2007.	Эти яйца были произведены в 2007 году.	producidos	0	0
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	Я хочу больше знать о технологии, применявшейся при строительстве египетских пирамид.	egipcias	0	0
La brecha entre ricos y pobres se está ampliando.	Разрыв между богатыми и бедными увеличивается.	ampliando	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	adversidades	0	0
No quiero ensuciarme las manos.	Я не хочу пачкать руки.	ensuciarme	0	0
Mi perrito tiene sarna.	У моей собачки чесотка.	sarna	0	0
Destacó la importancia de observar la ley.	Он подчеркнул, насколько важно соблюдать закон.	destacó	0	0
¡No seáis injustas!	Не будьте несправедливы!	injustas	0	0
Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.	Обе команды достойны друг друга. Игра будет интересной.	igualados	0	0
Jamás pierdo mi tiempo respondiendo a las ironías de viejos boludos que no tienen nada importante que hacer.	Я никогда не трачу своё время, пытаясь ответить на сарказм со стороны старых придурков, которым нечем заняться.	ironías	0	0
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	orales	0	0
Mantengámoslo.	Давайте сохраним его.	mantengámoslo	0	0
Permítame excusarme.	Позвольте мне извиниться.	excusarme	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	Вчера я починил велосипед.	reparé	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	ganadero	0	0
Mary tiene objetivos bien definidos.	У Мэри есть чётко обозначенные цели.	definidos	0	0
No quiero mojarme los pies.	Я не хочу намочить ноги.	mojarme	0	0
El telescopio más grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias.	Самый большой в мире телескоп находится на Канарских островах.	canarias	0	0
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	crick	0	0
Que bueno es saber que la frase que estás leyendo no es afirmativa sino interrogativa antes de que la termines de leer, ¿cierto?	Как здорово знать, что читаешь вопросительное предложение, а не утвердительное, до того, как дойдёшь до его конца, правда?	afirmativa	0	0
El que siembra vientos, cosecha tempestades.	Кто посеет ветер, пожнёт бурю.	tempestades	0	0
Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso: lo mejor es hacerse muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.	Спорить с женщиной — это как подвергнуться нападению медведя: лучше всего притвориться мёртвым в надежде на то, что ей это наскучит, и она уйдёт.	aburra	0	0
Tírale la pelota a ellos.	Кинь им мяч.	tírale	0	0
Me gusta el helado de frutilla.	Мне нравится клубничное мороженое.	frutilla	0	0
Los pillaron desprevenidos.	Они были застигнуты врасплох.	desprevenidos	0	0
No estoy con ánimo de escuchar boludeces.	Я не в настроении слушать всякие глупости.	boludeces	0	0
Finalmente, Tom se cansará.	Том в конце концов устанет.	cansará	0	0
A Neptuno le toma 165 años orbitar alrededor del sol.	Чтобы совершить полный оборот вокруг Солнца, Нептуну требуется 165 лет.	orbitar	0	0
En mi artículo cité muchas veces su libro.	В своей статье я много цитировал его книгу.	cité	0	0
¿Cómo cambian de color los camaleones?	Как хамелеоны меняют цвет?	camaleones	0	0
Tengo una vecina afroamericana.	У меня есть соседка-афроамериканка.	afroamericana	0	0
Mi opinión difiere de la tuya.	Моё мнение отличается от твоего.	difiere	0	0
¡Vamos a chuparnos unas chelas y agarrar patín!	Пойдём хлебнём пивка и расслабимся!	patín	0	0
Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	Он выдержал длинную паузу, смотря на неё, и наконец медленно произнёс: «Ты меня любишь?» Она опустилась перед ним на колени, положила ему на колено лицо и, подняв на него глаза, ответила взглядом, полным слёз.	arrodilló	0	0
Los políticos deben pensar en la voz de su electorado.	Политики должны думать о голосах своих избирателей.	electorado	0	0
Algunas tiendas disminuyen los precios.	Некоторые магазины снижают цены.	disminuyen	0	0
¿Qué método anticonceptivo recomienda?	Какой метод контрацепции вы порекомендуете?	anticonceptivo	0	0
Tom da clases en la Universidad Autónoma de Nuevo León.	Том преподаёт в Автономном университете штата Нуэво-Леон.	autónoma	0	0
Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	Сеньор Герра имел виноградник, а сеньор Парра собаку, и собака сеньора Парры поломала виноградник Герры. А Герра избил дубинкой собаку сеньора Парры. Скажите, сеньор Герра: зачем вы избили собаку дубинкой? - Потому что если бы собака Парры не ломала виноградник Герры, Герра не избил бы дубинкой собаку Парры.	parra	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Бигамия — это когда у тебя на одну жену больше, чем следует. Моногамия — то же самое.	bigamia	0	0
Le presté a Mary el dinero para pagar el arriendo de este mes.	Я одолжил Мэри денег на оплату аренды за этот месяц.	arriendo	0	0
La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.	Альтернатива "А" так абсурдна, что может быть отброшена.	descartada	0	0
El tronco de leña ardía lentamente en el fogón.	Полено горело потихоньку в топке.	fogón	0	0
Dos sastres trabajan en la sastrería.	Двое портных работали в ателье.	sastres	0	0
Nos quedamos en el Dorchester.	Мы остановились в Дорчестере.	dorchester	0	0
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	Мы все вышли в коридор, чтобы поговорить, а затем вернулись в свои классы.	respectivas	0	0
Los elefantes barritan cuando están asustados y cuando se enfadan.	Слоны трубят в хобот, когда им страшно и когда они сердятся.	enfadan	0	0
Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.	Пока они были в отпуске, их соседи присмотрели за их собакой.	cuidaron	0	0
¿Sabes hacer remolinos de papel? Yo solo sé hacer pajaritas.	Ты умеешь делать вертушки из бумаги? Я только умею делать птичек.	remolinos	0	0
Tom y Mary lo arriesgaron todo.	Том и Мэри рисковали всем.	arriesgaron	0	0
El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	Период беременности у слонов длится почти два года.	gestación	0	0
Si pudiesen, comerían cada noche en el restaurante. Odian cocinar.	Если бы они могли, то ужинали бы каждый вечер в ресторане. Они терпеть не могут готовить.	comerían	0	0
El plan no triunfó.	План не увенчался успехом.	triunfó	0	0
El abogado tiene muchos clientes adinerados	У этого адвоката много состоятельных клиентов.	adinerados	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Он безнадёжный романтик.	irremediablemente	0	0
Jim está regando el jardín.	Джим поливает сад.	regando	0	0
Tengo ganas de comer arroz con porotos.	Я хочу поесть риса с фасолью.	porotos	0	0
No podemos fiarnos de los rumores.	Мы не можем доверять слухам.	fiarnos	0	0
La mamá dejó que los niños comieran galletas.	Мама разрешила детям есть печенье.	comieran	0	0
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	inmueble	0	0
En la farmacia puedes conseguir un buen champú anticaspa a un precio asequible.	В аптеке ты можешь приобрести хороший шампунь от перхоти по приемлемой цене.	asequible	0	0
La narrativa aportó un comentario revelador sobre el estado del país.	Рассказ привнёс показательный комментарий по поводу состояния страны.	aportó	0	0
Si ganara un millón de euros, probablemente me mudaría con mi madre a otro país.	Если бы я выиграл миллион евро, я бы, наверное, переехал с матерью в другую страну.	mudaría	0	0
La ardilla trepó el árbol.	Белка залезла на дерево.	trepó	0	0
Síganlo a Tomás.	Идите за Томом.	síganlo	0	0
Mi hijo se cepilla los dientes.	Мой сын чистит зубы.	cepilla	0	0
El coche se paró porque no pisaste el embrague.	Машина остановилась, потому что ты не выжал сцепление.	pisaste	0	0
Tomaos un poco de té.	Выпейте немного чая.	tomaos	0	0
Yo nunca tomé cerveza importada.	Я никогда не пил импортное пиво.	importada	0	0
"No puedo arañar a mi dueño", dijo el gato.	"Я не могу царапать своего хозяина", - сказал кот.	arañar	0	0
Me quedé boquiabierto.	У меня челюсть отвисла.	boquiabierto	0	0
María se está rascando la cabeza.	Мария чешет голову.	rascando	0	0
¡Quiero probar los tamales!	Я хочу попробовать тамалес!	tamales	0	0
El niño juega con sus soldaditos.	Мальчик играет в солдатиков.	soldaditos	0	0
Las prisiones noruegas son las más lujosas del mundo.	Тюрьмы Норвегии — самые роскошные тюрьмы в мире.	lujosas	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Какая из этих ракеток твоя?	raquetas	0	0
El perro de Tom le mordió de forma juguetona.	Собака Тома укусила его играючи.	juguetona	0	0
Tom prometió esperarnos.	Том обещал подождать нас.	esperarnos	0	0
¿Por qué necesitás tanta ropa?	Зачем тебе нужно столько одежды?	necesitás	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	В жизни есть три вещи, которые никогда не возвращаются: пущенная стрела, произнесённое слово и упущенная возможность.	pronunciada	0	0
De repente, el nivel del río subió y se salió de su cauce.	Внезапно уровень реки поднялся, и она вышла из своих берегов.	cauce	0	0
Hay una cotorra en la pajarera.	В клетке попугай.	cotorra	0	0
¿A quién acudo?	К кому мне обратиться?	acudo	0	0
La juez dictó un auto.	Судья огласила постановление.	dictó	0	0
En ese sofá no cabemos los tres.	Втроём на этом диване мы не умещаемся.	cabemos	0	0
La recta s es tangente a la circunferencia descrita.	Прямая s является касательной к описанной окружности.	descrita	0	0
Las mujeres se sienten atraídas por él por alguna razón.	Женщинам он почему-то нравится.	atraídas	0	0
Vi la casa alcanzada por un rayo.	Я видел, как в дом ударила молния.	alcanzada	0	0
¿De qué hablabais Tom y tú ayer por la noche?	О чём вы с Томом вчера вечером говорили?	hablabais	0	0
La superficie del agua reflejaba la luna.	Поверхность воды отражала луну.	reflejaba	0	0
La subida es demasiado empinada.	Подъём слишком крутой.	empinada	0	0
Aquí no vendemos remeras deportivas.	У нас тут спортивные футболки не продаются.	remeras	0	0
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	hospitalarios	0	0
Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.	Он предложил нам сделать небольшой перерыв.	tomáramos	0	0
Soy originario de China.	Я родом из Китая.	originario	0	0
El junco se dobla en el viento.	Камыш гнётся на ветру.	junco	0	0
¿Cuál es la diferencia entre el erizo y el puercoespín?	Какая разница между ежом и дикобразом?	puercoespín	0	0
Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.	Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	escaramuza	0	0
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	Она знала, что у неё потечет тушь, если она заплачет.	rímel	0	0
Tom tiene problemas maritales.	У Тома семейные проблемы.	maritales	0	0
Sólo tenemos que firmarla.	Нам нужно только подписать её.	firmarla	0	0
Estás difundiendo noticias falsas.	Ты распространяешь ложные новости.	difundiendo	0	0
¿Te referís a mí?	Ты меня имеешь в виду?	referís	0	0
Tendemos a asociar a los políticos con la hipocresía.	Мы склонны ассоциировать политиков с лицемерием.	asociar	0	0
¡No evites la pregunta!	Не уходи от вопроса!	evites	0	0
Él habla con mucha desfachatez.	Он говорит очень нагло.	desfachatez	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	impunes	0	0
Cuando lleguemos a casa, habrá oscurecido.	Когда мы приедем домой, будет уже темно.	oscurecido	0	0
Mi cuarto abunda en peligros.	Моя комната кишит опасностями.	abunda	0	0
Tom se afeitó.	Том побрился.	afeitó	0	0
Escuchémoslo.	Послушаем его.	escuchémoslo	0	0
Cuando paseaba por Ginza de casualidad me topé con un amigo.	Когда гулял по Гиндзе, случайно встретил друга.	ginza	0	0
Me ignoraron.	Они меня проигнорировали.	ignoraron	0	0
Se afeita todas las mañanas con una afeitadora eléctrica.	Он каждое утро бреется электробритвой.	afeitadora	0	0
La gente fue evacuada a causa de la inundación.	Население было эвакуировано в связи с наводнением.	evacuada	0	0
Tus ideas son bastante anticuadas.	Твои идеи довольно старомодны.	anticuadas	0	0
Nos espera una semana ajetreada.	Нас ждёт напряжённая неделя.	ajetreada	0	0
Aparqué en la calle en frente de tu casa.	Я припарковалась на улице напротив твоего дома.	aparqué	0	0
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	У тебя болит голова и воспалилось горло?	inflamada	0	0
¡Contemplad esta alta montaña!	Посмотри на эту высокую гору!	contemplad	0	0
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	Ситуация гораздо хуже, чем мы себе представляли.	imaginábamos	0	0
El barco hará escala en Cádiz.	Этот корабль сделает остановку в Кадисе.	cádiz	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	Том не знает, какая разница между Латвией и Литвой.	letonia	0	0
La policía investigará ese caso.	Полиция расследует это дело.	investigará	0	0
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.	Надеюсь, новый план сработает удовлетворительно.	satisfactoriamente	0	0
Miradlo.	Посмотрите на это.	miradlo	0	0
Las microondas penetran en el interior de los alimentos.	Микроволны проникают внутрь продуктов.	penetran	0	0
La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	Инструментальная музыка Бетховена — это приглашение к созерцанию безмерного гигантского пейзажа.	contemplación	0	0
En la parte más alta de la ciudad se divisa el alcázar.	На вершине города виднеется замок.	divisa	0	0
El embalse está lleno de agua.	Водохранилище заполнено водой.	embalse	0	0
Se escuchó una vocecita aguda como un cascabel.	Послышался голосок, звонкий как колокольчик.	vocecita	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	Мой кот мурлычет, когда я почёсываю его за ушами.	rascas	0	0
La primavera en la taiga da paso rápidamente al verano.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	taiga	0	0
Japón es un inmenso archipiélago.	Япония — огромный архипелаг.	archipiélago	0	0
Mi gato se acostumbró a pasearse encima del teclado de mi computador.	Мой кот взял привычку разгуливать по клавиатуре компьютера.	pasearse	0	0
Hay una ballena varada en la playa.	Там на пляже лежит кит, которого выбросило на берег.	varada	0	0
Al funeral fueron solo los más allegados.	На похоронах были только самые близкие.	allegados	0	0
Tom persuadió a Mary para ayudar a John.	Том убедил Мэри помочь Джону.	persuadió	0	0
Las gaviotas son aves principalmente costeras.	Чайки, большей частью, являются прибрежными птицами.	costeras	0	0
Soy filipina.	Я филиппинка.	filipina	0	0
Casi me ahogué.	Я едва не утонул.	ahogué	0	0
Él se duerme con las luces prendidas.	Он засыпает с включённым светом.	prendidas	0	0
¡Repetí!	Повтори!	repetí	0	0
La antena del coche está integrada en el parabrisas.	Автомобильная антенна встроена в ветровое стекло.	integrada	0	0
La pereza es la madre de todos los vicios y como a toda madre ¡hay que respetarla!	Лень - мать всех пороков, и как всякую мать её надо уважать.	respetarla	0	0
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	Я арендовал дом в том же агентстве, что и ты.	alquilaste	0	0
A Tom le gusta cantar arias de óperas italianas.	Том любит напевать итальянские оперные арии.	arias	0	0
Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.	Чем крупнее город, тем больше в нём уровень загрязнения воздуха и воды.	ensucian	0	0
Anoche permanecí levantado hasta la madrugada.	Сегодня я не спал всю ночь.	permanecí	0	0
Mamá tenía miedo de que me ensucie.	Мама боялась, что я испачкаюсь.	ensucie	0	0
Avergonzaste a tu familia.	Ты опозорил свою семью.	avergonzaste	0	0
Mil yenes bastarán.	Тысячи иен будет достаточно.	bastarán	0	0
En el período Jurásico sólo había un continente, y el resto era océano.	Во времена юрского периода был только один континент, а всё остальное было океаном.	jurásico	0	0
Mi ciclo menstrual es irregular.	Мой цикл нестабилен.	menstrual	0	0
¿Me invitarás a tu cumpleaños?	Ты пригласишь меня на свой день рождения?	invitarás	0	0
¿Quién es la morra de Tom?	Кто девушка Тома?	morra	0	0
El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	Географический южный полюс — самая южная точка Земли.	geográfico	0	0
Vamos a legalizar nuestras relaciones.	Давай узаконим наши отношения.	legalizar	0	0
¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	souvenirs	0	0
La gente alaba a menudo a Cristóbal Colón por las tierras que descubrió, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos.	Люди часто славят Христофора Колумба за все те земли, что он открыл, но большинство из них совершенно не в курсе его многочисленных подводных открытий.	alaba	0	0
Ella se encogió de hombros.	Она пожала плечами.	encogió	0	0
Cómpralo.	Купи его.	cómpralo	0	0
Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	Я очень привязана к этой старой соломенной шляпе.	apegada	0	0
¿Podrías recomendarme algunos grupos o solistas alemanes?	Можешь посоветовать мне какие-нибудь немецкие группы или исполнителей?	recomendarme	0	0
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	Они обе хорошие шахматистки.	jugadoras	0	0
No se atrevió a aparecerse allí nunca más.	Он не посмел появиться там больше никогда.	aparecerse	0	0
Me estoy duchando.	Я принимаю душ.	duchando	0	0
Dividamos este dinero entre nosotros dos.	Поделим эти деньги между нами двумя.	dividamos	0	0
Ellas añaden fotos a su álbum.	Они добавляют фотографии в свой альбом.	añaden	0	0
A ver si se disipa pronto la niebla.	Посмотрим, скоро ли рассеется туман.	disipa	0	0
Hay una gran diferencia entre ser comprensible en inglés y dominarlo perfectamente.	Есть большая разница между "быть понятным по-английски" и "владеть английским в совершенстве".	dominarlo	0	0
No agregaré frases en ruso.	Я не буду добавлять русские предложения.	agregaré	0	0
¿Por qué él ya no almuerza conmigo?	Почему он со мной больше не обедает?	almuerza	0	0
Ya es hora de que conversemos sobre nosotros dos.	Пора нам уже поговорить о нас двоих.	conversemos	0	0
Los presentadores de noticias parpadean una vez por segundo.	Ведущие новостей моргают раз в секунду.	presentadores	0	0
Tom no entiende sánscrito.	Том не понимает санскрит.	sánscrito	0	0
Sed más modestos.	Будьте скромнее.	modestos	0	0
Escuchá y aprendé.	Слушай и изучай.	escuchá	0	0
Las redes sociales te distraen del trabajo.	Социальные сети отвлекают тебя от работы.	distraen	0	0
Le metieron en la trena por ladrón.	Его посадили в тюрьму за кражу.	trena	0	0
¿Por qué te enfadaste tanto?	Чего ты так разозлилась?	enfadaste	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	contradictorios	0	0
¿Cenarás?	Ты поужинаешь?	cenarás	0	0
El prefijo telefónico de Bulgaria es +359.	Телефонный код Болгарии — 359.	prefijo	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	sanitarias	0	0
El tiro de la chimenea ayuda a avivar el fuego.	Тяга дымохода помогает сильнее раздуть огонь.	avivar	0	0
Sentí que estaba siendo espiado.	Я чувствовал за собой слежку.	espiado	0	0
Ayer por la mañana recibí una carta de mi banco que me informaba de que no me queda dinero en la cuenta.	Вчера утром я получил письмо из банка, где говорилось, что у меня на счете не осталось денег.	informaba	0	0
Habrá grandes atascos.	Будут большие пробки.	atascos	0	0
No te aproveches de la debilidad de los demás.	Не пользуйся слабостью других.	aproveches	0	0
El bebé se ensució el babero.	Ребёнок испачкал слюнявчик.	babero	0	0
Nuestros votos no fueron suficientes para elegirlo.	Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	elegirlo	0	0
Cuando muera, quiero ser cremado.	Когда я умру, то хочу, чтобы меня кремировали.	cremado	0	0
Él es sordomudo.	Он глухонемой.	sordomudo	0	0
¿Por qué no pudisteis sacar los tickets para el estadio ayer?	Почему вы вчера не смогли достать билеты на стадион?	pudisteis	0	0
Mejoré la frase.	Я улучшил предложение.	mejoré	0	0
¿Podemos permitírnoslo? ¿Tenemos dinero?	Мы можем себе это позволить? У нас есть деньги?	permitírnoslo	0	0
María junta dinero en una alcancía.	Мария собирает деньги в копилку.	alcancía	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Пацифисты подобны овцам, считающим волка вегетарианцем.	pacifistas	0	0
¿Cuántos usuarios están on-line en este momento?	Сколько пользователей сейчас в сети?	on-line	0	0
Mañana nos comunicaremos por teléfono con usted.	Мы с вами созвонимся завтра.	comunicaremos	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	adapte	0	0
Condujimos a través de la ciudad.	Мы ехали через город.	condujimos	0	0
El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	Гаспачо готовят из помидоров, огурцов, перцев, чеснока, растительного масла, уксуса, хлеба и воды.	gazpacho	0	0
España alguna vez gobernó Filipinas.	Испания когда-то управляла Филиппинами.	gobernó	0	0
La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	Самый важный деятель математики XIX века — это, несомненно, Гаусс.	gauss	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Вы принимаете кредитные карты?	aceptáis	0	0
Trátala con respeto.	Относись к ней с уважением.	trátala	0	0
Mi mayor temor es fallarle a mi familia.	Мой самый большой страх - подвести семью.	fallarle	0	0
No veo ningún moratón.	Я не вижу никаких синяков.	moratón	0	0
Si tenéis algo que decir, decídmelo a la cara.	Если вам есть что сказать, скажите мне это в лицо.	decídmelo	0	0
¿Vendréis?	Вы придёте?	vendréis	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Количество участников почти удвоилось.	duplicó	0	0
Ella usó margarina en vez de mantequilla.	Она использовала маргарин вместо масла.	margarina	0	0
Kurt Wilckens era un anarquista pacifista, abstemio y vegetariano.	Курт Уилкенс был мирным анархистом, непьющим и вегетарианцем.	abstemio	0	0
Incluso escribí un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno.	Я даже написал речь на тот случай, если бы меня попросили с ней выступить.	pidieran	0	0
Observaré tu avance desde mi ordenador.	Я буду следить за твоим прогрессом с моего компьютера.	observaré	0	0
Me siento observada.	У меня такое чувство, что за мной наблюдают.	observada	0	0
No han igualado la carretera.	Дорогу не выровняли.	igualado	0	0
¡Qué galletita crocante!	Какое хрустящее печенье!	crocante	0	0
¿Qué opináis de esta gente?	Что вы думаете об этих людях?	opináis	0	0
Siento añoranza cuando pienso en mi familia.	Я чувствую тоску, когда думаю о моей семье.	añoranza	0	0
Nuestra estepa no es rica en animales.	Наша степь небогата зверями.	estepa	0	0
Creo que lo comprendieron todo.	Думаю, они всё поняли.	comprendieron	0	0
Los búlgaros son personas muy agradables.	Болгары — очень приятные люди.	búlgaros	0	0
Está usted estorbando.	Вы мешаете проезду.	estorbando	0	0
Naoko es nadadora.	Наоко - пловчиха.	naoko	0	0
Véndelo.	Продай его.	véndelo	0	0
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	Президент Кеннеди был убит, но легенда о нём будет жить вечно.	perdurará	0	0
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	Мой брат назвал своего кота Ханако.	hanako	0	0
Dos sastres trabajan en la sastrería.	Двое портных работали в пошивочной мастерской.	sastrería	0	0
En el siglo XXI, el tranvía vuelve a resurgir.	В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	resurgir	0	0
Nuestra mala suerte fue temporaria.	Наша неудача была временной.	temporaria	0	0
Nunca he jugado al minigolf.	Я никогда не играла в мини-гольф.	minigolf	0	0
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	Все великое в мире создано невротиками. Только они положили начало нашим религиям, они же сотворили наши шедевры искусства.	fundaron	0	0
María es rubia y de ojos celestes.	Мария — блондинка с голубыми глазами.	celestes	0	0
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	prescrito	0	0
Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.	Местные жители говорят, что видели НЛО.	pobladores	0	0
Contad hasta diez.	Посчитайте до десяти.	contad	0	0
La nieve se derretirá pronto.	Снег скоро растает.	derretirá	0	0
Pedrito, sal a la pizarra.	Педрито, к доске.	pedrito	0	0
Antes de morir, Anna se confesó, comulgó y recibió la extremaunción.	Перед смертью Анна исповедалась, причастилась и соборовалась.	extremaunción	0	0
Los coloridos cerezos en flor de la escuela atrajeron una gran cantidad de visitantes.	Яркие цветущие вишни в школьном дворе привлекли множество посетителей.	atrajeron	0	0
El calor me está sofocando.	Я задыхаюсь от жары.	sofocando	0	0
¿Eres etíope?	Ты эфиопец?	etíope	0	0
Si yo fuera rico, viajaría.	Если бы я был богатым, я бы путешествовал.	viajaría	0	0
La tristeza sustituyó a la alegría.	Печаль пришла на смену радости.	sustituyó	0	0
Ella se lava las manos en el lavamanos.	Она моет руки в умывальнике.	lavamanos	0	0
Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.	Карликовые звёзды составляют большую часть существующих звёзд.	enanas	0	0
Los policías vieron en el estacionamiento un automóvil junto al cual un hombre estaba atareado.	Полицейские увидели на стоянке автомобиль, у которого суетился человек.	atareado	0	0
¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros.	Веди осторожно! Наверху дороги коварны.	traicioneros	0	0
Si calientas hielo, se derrite.	Если ты нагреваешь лёд, он тает.	calientas	0	0
Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.	Ароматические мыла обычно вызывали у неё кожный зуд.	provocarle	0	0
¿No crees que te estás precipitando? Todavía no le conoces.	Тебе не кажется, что ты торопишься? Ты его ещё не знаешь.	precipitando	0	0
Quiero rascarme la nariz.	Я хочу почесать нос.	rascarme	0	0
Tus pagos se retrasan dos meses.	Твои платежи опаздывают на два месяца.	retrasan	0	0
Ella les brindó una cálida bienvenida.	Она оказала им теплый прием.	brindó	0	0
No reparamos computadoras aquí.	Мы здесь компьютеры не чиним.	reparamos	0	0
Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.	Надо стараться не расчёсывать комариные укусы.	rascarte	0	0
Estás cansado de la inactividad.	Ты устал от ничегонеделания.	inactividad	0	0
Les he felicitado por el cumpleaños de su hija.	Я поздравил их с днём рождения дочери.	felicitado	0	0
Estaré junto a ti, no importando lo que otros puedan decir.	Я буду рядом с тобой и неважно, что могут сказать другие.	importando	0	0
¿Te importa si prendo la radio?	Ты не против, если я включу радио?	prendo	0	0
Intentemos desentrañar el enigma.	Попытаемся разгадать загадку.	desentrañar	0	0
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	Произносите чётко, повторяйте каждое слово и не забывайте об ударениях.	pronuncie	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	combine	0	0
Yo apresuré el paso para poder seguirla.	Я ускорил свой шаг, чтобы догнать её.	apresuré	0	0
Tom comparó sus respuestas con las de Mary.	Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	comparó	0	0
Acatamos la normativa.	Мы соблюдаем нормативы.	normativa	0	0
Algunas catedrales al principio eran mezquitas.	Некоторые соборы поначалу были мечетями.	catedrales	0	0
La sal está en el salero.	Соль в солонке.	salero	0	0
Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.	Существуют отличные способы защиты от соблазна, но самый надёжный - это трусость.	protecciones	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Даниэлла - очень опасная женщина.	daniella	0	0
No escupas en el suelo.	Не плюй на землю.	escupas	0	0
El doctor erró en el diagnóstico.	Врач ошибся в диагнозе.	erró	0	0
El agua es insípida, inodora e incolora.	У воды нет вкуса, запаха и цвета.	insípida	0	0
Transferiré el dinero.	Я переведу деньги.	transferiré	0	0
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	Когда она, наконец, решила появиться на сцене, публика встретила её свистом.	abucheos	0	0
Se lo aclararé, por si acaso.	Я ему разъясню, на всякий случай.	aclararé	0	0
Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	Разогрейте духовку до 220° C. Одновременно с этим поместите яблоки в большую кастрюлю с водой и лимонным соком и варите на медленном огне, пока они не станут мягкими.	cuece	0	0
¿Sabes lo que es el kabuki?	Ты знаешь, что такое кабуки?	kabuki	0	0
La leche es nutritiva.	Молоко питательно.	nutritiva	0	0
La vaporización es el pasaje de una sustancia en estado líquido al estado gaseoso.	Испарение — это переход жидкости из жидкого состояния в газообразное.	gaseoso	0	0
El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	Цена этого товара не покрывает стоимость производства.	manufactura	0	0
Practiquemos.	Давайте практиковаться.	practiquemos	0	0
Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	fábulas	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Клонирование человека ставит нас перед серьёзными этическими проблемами.	éticos	0	0
Pongo iluminación de diodos emisores de luz.	Я устанавливаю светодиодное освещение.	emisores	0	0
Él escaló la montaña hasta la cima.	Он взобрался до самой вершины горы.	escaló	0	0
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	Василий Кандинский родился 16 декабря 1866 года в Москве.	vasili	0	0
Cartago debe ser destruida.	Карфаген должен быть разрушен.	cartago	0	0
Friega el baño.	Вымой ванную.	friega	0	0
Un segundito, deja me cambio de calzoncillos.	Секундочку, позволь мне переодеть трусы.	segundito	0	0
No conviene utilizar abreviaciones en una disertación.	Не следует использовать аббревиатуры в диссертации.	disertación	0	0
Participamos en la discusión.	Мы приняли участие в обсуждении.	participamos	0	0
A veces tengo tanto trabajo y obligaciones que a menudo me veo copado y no sé por donde empezar.	Иногда у меня бывает столько работы и обязательств, что я часто чувствую себя загнанным в угол и не знаю, с чего начать.	copado	0	0
Siempre sacudo mi abrigo cuando llego a casa.	Я всегда отряхиваю моё пальто, когда прихожу в дом.	sacudo	0	0
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.	Это сенсорный экран, так что Вы можете использовать пальцы для работы с элементами управления, которые отображены на нём.	táctil	0	0
Mi hermana preparó una riquísima tarta de caballa.	Моя сестра приготовила вкуснейший пирог из скумбрии.	riquísima	0	0
Fui a un restorán chino.	Я пошёл в китайский ресторан.	restorán	0	0
Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.	Слова в основном состоят из корня и окончания.	formadas	0	0
Algunas chicas incluso bailaron sobre las mesas.	Некоторые девушки даже на столах танцевали.	bailaron	0	0
Esto es una higuera.	Это фиговое дерево.	higuera	0	0
Vicente es de Chile. Es chileno.	Висенте из Чили. Он чилиец.	chileno	0	0
Sídney es mejor que Melbourne.	Сидней лучше Мельбурна.	sídney	0	0
El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.	Гений — это один процент вдохновения и девяносто девять процентов пота.	transpiración	0	0
La pollera es larga.	Юбка длинная.	pollera	0	0
Nuestra dieta es muy variada.	Наша диета очень разнообразна.	variada	0	0
¿Alcanzaste tu meta?	Ты достигла твоей цели?	alcanzaste	0	0
El dedo amputado es un recuerdo de mis días de carpintero.	Ампутированный палец - это воспоминание о тех днях, когда я был плотником.	amputado	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	fifa	0	0
El militarismo creciente de algunos países hace peligrar la paz mundial.	Рост милитаризма в некоторых странах ставит представляет угрозу для мира на планете.	peligrar	0	0
Linux es un sistema operativo libre.	Linux является свободной операционной системой.	linux	0	0
Quisiera comérmelo.	Я бы хотел это съесть.	comérmelo	0	0
Estas tres bellas muchachas son mis nietas.	Эти три красавицы — мои внучки.	nietas	0	0
Aguanto minuto y medio en apnea.	Я выдерживаю полторы минуты под водой.	apnea	0	0
Necesito un espejo para peinarme.	Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.	peinarme	0	0
Este desierto es un paraje baldío y sin vida.	Эта пустыня - бесплодное и безжизненное место.	baldío	0	0
Los regalos están abajo del arbolito de Navidad.	Подарки лежат под рождественской ёлкой.	arbolito	0	0
Hacelo hasta el fin o no te propongas hacerlo.	Делай до конца или вообще не берись.	hacelo	0	0
Tenemos un can, un minino y tres canarios.	У нас есть собака, кошка и три канарейки.	minino	0	0
Vencerla será difícil.	Победить её будет трудно.	vencerla	0	0
Las prospecciones dieron con un yacimiento de petróleo.	В результате проведения геологоразведочных работ было открыто нефтяное месторождение.	yacimiento	0	0
Kumiko corre tan rápido como Tom.	Кумико бегает так же быстро, как Том.	kumiko	0	0
Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	Урду и пенджабский — её родные языки, но она довольно хорошо говорит на некоторых других, например на тамильском, пуштунском и кантонском.	cantonés	0	0
Tenemos que remplazar nuestro calentador de agua.	Нам надо заменить водонагреватель.	remplazar	0	0
La ciencia es mucho más que una recopilación de hechos y de métodos.	Наука - это нечто намного большее, чем собрание фактов и методов.	recopilación	0	0
Siempre que la llamo asegura estar saturada de trabajo pero no la creo.	Всякий раз, когда я звоню ей, она утверждает, что поглощена работой, но я ей не верю.	saturada	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	Роман Габриэля Гарсиа Маркеса «Сто лет одиночества» переведен более чем на 35 языков.	marquez	0	0
El altruismo no conoce fronteras.	У добродетели нет ни утра, ни вечера.	altruismo	0	0
Bostezo porque estoy cansada.	Я зеваю, потому что устала.	bostezo	0	0
Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.	Сегодня у него всё тело в синяках. Ему не следовало ввязываться в эту драку.	magullado	0	0
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	Для того, чтобы запрет восприняли с уважением, его причины должны быть логичными и понятными.	lógicas	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	explorer	0	0
El hambre y la necesidad en este mundo sobrado de recursos es una de las indignidades de la humanidad.	Голод и нужда в этом полном ресурсов мире — одна из возмутительных особенностей человечества.	sobrado	0	0
¿Qué dirección escogerá?	Какое он выберет направление?	escogerá	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Достаточно посмотреть на неё, чтобы понять, что она тебя любит.	observarla	0	0
Considérame tu amigo.	Считай меня своим другом.	considérame	0	0
Por favor, no fumen aquí.	Пожалуйста, не курите здесь.	fumen	0	0
Pareces espabilado.	Ты кажешься смекалистым.	espabilado	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.	confiscación	0	0
¡Contestame!	Ответь мне!	contestame	0	0
Tengo que comprarme unos esquíes nuevos.	Мне надо купить себе новые лыжи.	esquíes	0	0
El estúpido siempre encuentra a alguien más estúpido que lo admire.	Глупец всегда найдёт ещё большего глупца, который будет им восхищаться.	admire	0	0
Tom rocía las plantas con el espray.	Том опрыскивает растения пульверизатором.	espray	0	0
La noticia es de gran trascendencia.	Новость крайне важная.	trascendencia	0	0
Esas figuritas son de decoración.	Эти фигурки для украшения.	figuritas	0	0
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	Все матери — настоящие героини.	heroínas	0	0
Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	peroné	0	0
Por favor, prendan la televisión.	Пожалуйста, включите телевизор.	prendan	0	0
Soy traductora.	Я переводчица.	traductora	0	0
Yo inventaba nuevas máquinas.	Я изобретал новые машины.	inventaba	0	0
Nos tropezamos en el aeropuerto.	Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.	tropezamos	0	0
Llamé al gatito Tama.	Я назвал котёнка Тама.	tama	0	0
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	Святых всегда изображают с нимбом вокруг головы.	aureola	0	0
Nadé cuanto quise.	Я вдоволь поплавал.	nadé	0	0
Tom se rifó un trompo con John después de clases.	Том забил Джону стрелу после уроков.	trompo	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	huiremos	0	0
Sólo pienso en la hermosa Isabela, muchacha de mis sueños.	Я думаю только о прекрасной Изабелле — девушке моей мечты.	isabela	0	0
¿Cuándo fue la última vez que discutiste con tu esposa?	Когда ты в последний раз спорил с женой?	discutiste	0	0
La gasolina escasea por aquí.	Бензин тут в дефиците.	escasea	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	reafirmar	0	0
Me gusta verla desvestirse.	Люблю смотреть, как она раздевается.	desvestirse	0	0
Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	bielorrusia	0	0
¡Abra la puerta o vamos a derribarla!	Откройте дверь, или мы её выломаем!	derribarla	0	0
Los resfriados son contagiosos.	Простуда заразна.	resfriados	0	0
Los aseos están en la planta baja.	Туалеты находятся на нижнем этаже.	aseos	0	0
El idioma frigio estuvo probable emparentado con el tracio, armenio o griego.	Фригийский язык был, вероятно, связан родством с фракийским, армянским или греческим.	emparentado	0	0
Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	На самом оживлённом пляже Рио-де-Жанейро произошёл несчастный случай.	concurrida	0	0
¿Cuál es la anchura de este camino?	Какой ширины эта дорога?	anchura	0	0
Algunos viajes son inolvidables.	Некоторые путешествия незабываемы!	inolvidables	0	0
Abrazaste a Mary.	Ты обняла Мэри.	abrazaste	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Том отравился ртутью, потому что он каждый день ел консервированного тунца.	enlatado	0	0
Antes fumabas, ¿verdad?	Ты ведь раньше курил, да?	fumabas	0	0
Él compró un dedal.	Он купил напёрсток.	dedal	0	0
La muchacha parecía haber quedado perpleja por su pregunta insolente.	Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	perpleja	0	0
A Tom le pusieron ese apodo en la prepa.	Тому дали эту кличку в старших классах школы.	prepa	0	0
Los estudiantes se dividieron en tres grupos.	Студенты разделились на три группы.	dividieron	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	Эти пришельцы хотят поработить человечество.	esclavizar	0	0
El mantenimiento de las impresoras láser es por lo general más económico que el de las impresoras de tinta.	Лазерные принтеры, как правило, более экономичны в плане обслуживания, чем струйные.	impresoras	0	0
Marcelino ya ejerce de técnico sevillista.	Марселино уже работает тренером «Севильи».	marcelino	0	0
Bogdan ha dicho que estará aquí mañana.	Богдан сказал, что завтра будет здесь.	bogdan	0	0
No me sermonees.	Не поучай меня.	sermonees	0	0
Si todo lo demás falla, reinicia el sistema.	Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	reinicia	0	0
Transfieren el sueldo a mi cuenta bancaria.	Зарплату переводят на мой банковский счёт.	transfieren	0	0
El candor de su mirada me cautivó.	Невинность её взгляда пленила меня.	cautivó	0	0
La encomienda llegará el viernes o el sábado.	Посылка придёт в пятницу или субботу.	encomienda	0	0
El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.	Тренер посоветовал Анжеле избегать чрезмерных физических нагрузок.	extenuante	0	0
Se desconocen las causas de la infección.	Причины инфекции неизвестны.	desconocen	0	0
Los niños de menos de trece años no son admitidos en esta piscina.	В этот бассейн не допускаются дети младше тринадцати лет.	admitidos	0	0
El galeón pirata levó anclas.	Пиратский галеон поднял якоря.	galeón	0	0
Alimentaron a los peces.	Они покормили рыбок.	alimentaron	0	0
Siempre he querido aprender a tocar la mandolina.	Я всегда хотел научиться играть на мандолине.	mandolina	0	0
Su sonrisa expresaba alegría.	Его улыбка выражала радость.	expresaba	0	0
El bebé se ensució el babero.	Ребёнок испачкал слюнявчик.	ensució	0	0
Acabo de ser multado por manejar sin casco.	Меня только что оштрафовали за езду без шлема.	multado	0	0
Es la primera vez que acaricio a un león.	Я впервые глажу льва.	acaricio	0	0
Nos gustaría alquilar un monovolumen.	Мы бы хотели арендовать минивэн.	monovolumen	0	0
Después, ambas imágenes se funden en una sola.	Затем оба изображения сливаются в одно.	funden	0	0
Todas las transgresiones humanas son un resultado de la falta de amor.	Все грехи человека — это результат отсутствия любви.	transgresiones	0	0
Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.	Тебе стоит взять за привычку чистить зубы после каждого приёма пищи.	cepillarte	0	0
En el registro mercantil hay información de empresas.	В Торговом реестре хранится информация о компаниях.	mercantil	0	0
El aire de la mañana estaba impregnado del agradable aroma del pasto recién cortado.	Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	impregnado	0	0
Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	Все твои обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	infundadas	0	0
Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	В мире много таких людей. Обычно они не проявляют храбрости. Но выпив, они становятся храбрыми.	emborrachan	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	К сожалению, лето в Скандинавии короткое.	escandinavia	0	0
Klava envidiaba a Lyusya.	Клава завидовала Люсе.	envidiaba	0	0
Unámonos.	Давайте объединимся.	unámonos	0	0
Fabien tiene muchas buenas ideas.	У Фабьена много хороших идей.	fabien	0	0
Mi sueño es recorrer el mundo sobre raíles.	Моя мечта - путешествовать по миру по железной дороге.	raíles	0	0
Él no protestó.	Он не возражал.	protestó	0	0
Envidian mis fideos.	Они завидуют моей лапше.	envidian	0	0
Perdona pero no me gusta Rossini.	Извини, но мне не нравится Россини.	rossini	0	0
Es un labrador retriever.	Это лабрадо́р-ретри́вер.	retriever	0	0
Tom reprobó inglés el semestre pasado.	Том завалил экзамен по английскому в прошлом семестре.	reprobó	0	0
Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.	Если Том появится, передай ему этот документ, пожалуйста.	entrégale	0	0
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	Если бы мы были пакистанцами, на каком языке мы бы говорили?	pakistaníes	0	0
Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	Существует правило, которое действует при любых бедствиях. Будь это эпидемия, война или голод, богатые богатеют, а бедные беднеют. Последние даже этому способствуют.	contribuyen	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	У тебя, случайно, нет аспирина?	casualidades	0	0
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	Будь осторожен. Этот нож острый.	filoso	0	0
Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.	Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	nazismo	0	0
Fui a Kioto en tren.	Я поехал в Киото на поезде.	kioto	0	0
Me bañé con agua fría.	Я помылся холодной водой.	bañé	0	0
No acuses a nadie.	Никого не обвиняй.	acuses	0	0
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	Если бы солнце погасло, всё живое погибло бы.	apagara	0	0
En las películas de acción o de terror, a los gorditos buena gente siempre los matan.	В боевиках и фильмах ужасов добрых толстяков всегда убивают.	gorditos	0	0
Ellos construían casas de madera.	Они строили дома из дерева.	construían	0	0
¡Abandonad!	Бросьте!	abandonad	0	0
La catástrofe ecológica anunciada probablemente venga más pronto de lo que todos nosotros esperamos.	Объявленная экологическая катастрофа, возможно, наступит раньше, чем мы все ожидаем.	anunciada	0	0
¿Qué sería de nosotros si estallara una guerra?	Что бы с нами стало, если бы вспыхнула война?	estallara	0	0
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	sobrepasó	0	0
Lo rellenó hasta el borde.	Он наполнил его до краёв.	rellenó	0	0
Vivo en Moldavia.	Я живу в Молдавии.	moldavia	0	0
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.	pertenecientes	0	0
Se vengó de la muerte de su padre.	Она отомстила за смерть отца.	vengó	0	0
La relación de ellos se está deteriorando.	Их отношения портятся.	deteriorando	0	0
La cota de la acera está más alta que la de la calle.	Уровень тротуара выше уровня дороги.	cota	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	esforzándose	0	0
A Nicolás Copérnico se le considera el fundador de la astronomía moderna.	Николай Коперник считается основателем современной астрономии.	copérnico	0	0
¿Cuántos tipos de nacionalismo son?	Сколько видов есть у национализма?	nacionalismo	0	0
Yo me mantengo en guardia con los aduladores.	Со льстецами я начеку.	aduladores	0	0
Probad esta leche.	Попробуйте это молоко.	probad	0	0
En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	incipiente	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Есть еще графы, маркизы и герцоги.	condes	0	0
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	adan	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	У этого препарата нет запаха и вкуса.	insípido	0	0
¿Me perdonarías?	Ты бы меня простил?	perdonarías	0	0
Sus palabras hicieron que ella llorara de emoción.	Его слова растрогали её до слёз.	llorara	0	0
De la herida fluía sangre roja.	Из раны текла красная кровь.	fluía	0	0
Ella es poetisa.	Она поэтесса.	poetisa	0	0
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	Частное от деления 21 на 7 равно 3.	cociente	0	0
Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.	У меня нет соседки по фамилии Мальдонадо.	maldonado	0	0
El vestido está casi listo, solo falta ponerle los volados.	Платье почти готово, осталось только пришить оборки.	volados	0	0
Cuentos como la Cenicienta son muy extendidos en China, Japón y otros países del mundo.	Сказки вроде "Золушки" очень распространены в Китае, Японии и других странах мира.	extendidos	0	0
El bus se atrasó.	Автобус задержался.	atrasó	0	0
Ha amueblado su habitación ella misma.	Она сама обставила свою комнату.	amueblado	0	0
Leed este libro.	Прочтите эту книгу!	leed	0	0
Ser introvertido no es un defecto.	Быть интровертом не порок.	introvertido	0	0
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	Западная молодёжь стала настолько конформистской, что в отличие от русских или китайцев им уже не нужен диктатор. Они проводят время, самовыражаясь, но при этом не выходя за рамки системы, которая их развращает.	concordar	0	0
He oído que también coleccionas sellos.	Я слышал, что ты тоже почтовые марки коллекционируешь.	coleccionas	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Знаешь ли ты, сколько человек в мире ежегодно умирает от голода?	anualmente	0	0
Los coloridos cerezos en flor de la escuela atrajeron una gran cantidad de visitantes.	Яркие цветущие вишни в школьном дворе привлекли множество посетителей.	coloridos	0	0
En una noche serena en su ventana alguien calladamente, insistentemente tocaba.	В одну глухую ночь в ее окно кто-то тихо настойчиво постучал.	calladamente	0	0
El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.	Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	decaer	0	0
¿Te gustan los ositos de gominola?	Тебе нравятся мармеладные мишки?	gominola	0	0
Las lentejas están en el puchero. Si quieres, sírvete.	Чечевица в горшке. Если хочешь, накладывай себе.	puchero	0	0
Los tiburones tienen más branquias que el resto de los peces.	У акул больше жабр, чем у других рыб.	branquias	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Восемь хоббитов составляют один хоббайт.	hobbits	0	0
No me grabes sin mi permiso.	Не снимай меня без моего разрешения.	grabes	0	0
Tom criticó a María en frente a todos.	Том раскритиковал Мэри при всех.	criticó	0	0
El perro espantó a los niños.	Собака напугала детей.	espantó	0	0
El latín es la madre de las lenguas latinas.	Латынь — мать романских языков.	latinas	0	0
Él se fuma una cajetilla de cigarrillos al día.	Он выкуривает пачку сигарет в день.	cajetilla	0	0
Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería y para demostrarlo le disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo grado.	Сегодня наша учительница сказала нам, что тот, кто курит, никогда не вырастет, и чтобы доказать это, выстрелила в семиклассника Петю.	crecería	0	0
El gobierno mexicano autorizó la destrucción de 57 hectáreas del manglar de Tajamar en Cancún, Quintana Roo.	Мексиканское правительство санкционировало уничтожение 57 гектаров мангровых лесов Тахамар в Канкуне, штат Кинтана-Роо.	quintana	0	0
Ten más cuidado o cometerás errores.	Будь внимательнее, а то наделаешь ошибок.	cometerás	0	0
Su familia emigró a los Estados Unidos.	Его семья эмигрировала в США.	emigró	0	0
La ley no es aplicable en este caso.	Закон не распространяется на данный случай.	aplicable	0	0
Tom dio un paso adelante con la intención de besar a Mary, pero ella retrocedió.	Том сделал шаг вперёд, намереваясь поцеловать Мэри, но она отступила назад.	retrocedió	0	0
Me gustaría que esto no sucediese.	Мне бы хотелось, чтобы этого не случилось.	sucediese	0	0
Mary tenía predilección por los puzles, los acertijos y los libros de misterio.	У Мэри было пристрастие к разгадыванию головоломок, загадок и к чтению детективов.	predilección	0	0
Tom dimitió al día siguiente.	Том ушел в отставку на следующий день.	dimitió	0	0
Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	depositados	0	0
Bob es mi cuate.	Боб — мой друг.	cuate	0	0
Mi antivirus dejó entrar un virus.	Мой антивирус пропустил вирус.	antivirus	0	0
Me desperté tan tarde que no tuve tiempo de cepillarme los dientes.	Я проснулся так поздно, что не успел почистить зубы.	cepillarme	0	0
Este mueble estorba el paso.	Эта мебель загораживает проход.	estorba	0	0
Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.	На этой карте показаны все туристические места, железнодорожные станции, метро и автобусные остановки.	turísticos	0	0
