¿De verdad está apagado el horno?	Fırın gerçekten kapalı mı?	de	0	0
No me creo que sea abogado.	Onun bir avukat olduğuna inanmıyorum.	que	0	0
El gato no movió un músculo.	Kedi kımıldamadı.	no	0	0
Si mañana hace bueno, iré a dar un paseo.	Yarın hava güzel olursa yürüyüşe gideceğim.	a	0	0
Ella ha cometido el mismo error que la última vez.	Aynı hatayı son kez yaptı.	la	0	0
¿Quién fue el mejor del equipo?	Takımın en iyisi kimdi?	el	0	0
Él es doctor y profesor de una universidad.	O bir doktor ve bir üniversite profesörüdür.	y	0	0
El águila es el ave que vuela más alto.	Kartal en yüksekte uçan kuştur.	es	0	0
Ellos se quedaron en Tennessee.	Onlar Tennessee'de kaldılar.	en	0	0
¿Creer lo que vemos o ver lo que creemos?	Ne gördüğümüze inanmak mı yoksa inandığımızı görmek mi?	lo	0	0
Hay un cerezo viejo en el jardín.	Bahçede yaşlı bir kiraz ağacı var.	un	0	0
¿Por qué me miras así?	Niye bana böyle bakıyorsun?	por	0	0
¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	qué	0	0
Me gustan las lenguas extranjeras.	Yabancı dilleri severim.	me	0	0
La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.	Odanın sadece bir yatağı, bir masası ve bir sandalyesi vardı.	una	0	0
La pobreza es la madre de todos los males.	Fakirlik bütün kötülüklerin anasıdır.	los	0	0
Se lo robé a Tom.	Onu Tom'dan çaldım.	se	0	0
Solo haz lo que te digo.	Sadece dediğimi yap.	te	0	0
Ayudé a mi padre con el trabajo.	Babama işinde yardım ettim.	con	0	0
Rezó para que volviera su hijo.	O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	para	0	0
¿Mi oración en esperanto está bien?	Esperanto cümlem iyi mi?	está	0	0
No leas mi diario.	Günlüğümü okuma.	mi	0	0
Jack dijo que nunca mentía, pero estaba mintiendo.	Jack asla yalan söylemediğini söyledi fakat yalan söylüyordu.	pero	0	0
Dije que sí.	Evet dedim.	sí	0	0
Si me lo pidieras, iría.	Eğer benden isteseydin, giderdim.	si	0	0
Sabes nadar muy bien.	Çok iyi yüzebiliyorsun.	bien	0	0
¿Ella dijo eso?	O onu söyledi mi?	eso	0	0
Tanto su padre como su madre están bien.	Anne ve babasının her ikisi de iyi.	su	0	0
La mujer lloró cuando oyó las malas noticias.	Kötü haberi duyduktan sonra ağladı.	las	0	0
Yo estaba seguro de que vendrías con nosotros.	Bizimle geleceğinden emindim.	yo	0	0
¿Cuándo salió del aula?	O, sınıftan ne zaman ayrıldı?	del	0	0
Mi hija mayor Magdalena es como un ángel.	Büyük kızım Magdalena bir melek gibidir.	como	0	0
Tu amiga está aquí.	Arkadaşın burada.	aquí	0	0
Es tu vida.	Bu senin hayatın.	tu	0	0
Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.	Raúl, Casillas, Puyol ve Xavi, Golden Foot 2011'de yarışıyor.	al	0	0
Los hombres son más fuertes que las mujeres.	Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	más	0	0
Le conocí en Francia.	Onunla Fransa'da tanıştım.	le	0	0
Me encanta esto.	Bu şeyi seviyorum.	esto	0	0
¿Estuviste todo el verano en la playa?	Bütün yaz kumsalda mıydın?	todo	0	0
Ya he sacado la basura.	Ben zaten çöpü dışarı attım.	ya	0	0
¿Me estoy riendo?	Gülüyor muyum?	estoy	0	0
Ahora me pertenece.	Artık o bana ait.	ahora	0	0
Es muy pronto.	Bu çok erken.	muy	0	0
Ha sido un día agotador.	Yorucu bir gündü.	ha	0	0
¿Qué has hecho esta mañana?	Bugün sabah ne yaptın?	esta	0	0
Así no juego más.	Daha fazla böyle oynamam.	así	0	0
¿Nos vamos?	Gidiyor muyuz?	vamos	0	0
Quiero algo para comer.	Yiyecek bir şey istiyorum.	algo	0	0
Hay muchos remiendos en esta prenda.	Bu giyside çok yama var.	hay	0	0
No es bueno engañar a los colegas.	İş arkadaşlarınla dalga geçmen hoş değil.	bueno	0	0
En este momento no tengo planeado hacer ningún viaje.	Şu anda seyahat etme planım yok.	tengo	0	0
Él es un niño muy inteligente.	O, çok zeki bir çocuktur.	él	0	0
Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.	Tom Mary'nin ona çocukken yaşadığı evden bahsetmesini rica etti.	cuando	0	0
En realidad no estás yendo a Boston en el coche de Tom, ¿verdad?	Gerçekten Tom'un arabasında Boston'a gitmiyorsun, değil mi?	estás	0	0
Cree que no sé lo que dijo.	Onun ne söylediğini bilmediğimi düşünüyor.	sé	0	0
Si tú no vas, yo tampoco.	Sen gitmezsen, ben de gitmem.	tú	0	0
Nos esperan decisiones difíciles.	Zor kararlar bizi bekliyor.	nos	0	0
El problema es que no tenía nada que decirle.	Sorun benim ona söyleyecek bir şeyim olmamasıydı.	nada	0	0
¿Cómo estás? ¿Bien? ¿Mal?	Nasılsın? İyi? Kötü?	cómo	0	0
Este es un libro muy viejo.	Bu çok eski bir kitaptır.	este	0	0
¿Les gusta oír música o cantar canciones?	Müzik dinlemeyi mi yoksa şarkılar söylemeyi mi seversiniz?	o	0	0
Nunca te he pedido un favor.	Asla senden bir iyilik istemedim.	he	0	0
Creo que me gustaría ser profesor.	Sanırım öğretmen olmak isterdim	ser	0	0
Tom tiene tres mil libros.	Tom'un üç bin kitabı vardır.	tiene	0	0
No puedo dejar de fumar.	Sigarayı bırakamam.	puedo	0	0
Ella le oyó cantar.	Onun şarkı söylemesini duydu.	ella	0	0
Quiero que toque la guitarra.	Onun gitar çalmasını istiyorum.	quiero	0	0
No hay nada que hacer aquí.	Burada yapılacak hiçbir şey yok.	hacer	0	0
Él fue, como si estuviera borracho.	Sarhoşmuş gibi gitti.	fue	0	0
No es una Cena de Acción de Gracias si no hay pavo.	O, hindisiz bir şükran yemeği değil.	gracias	0	0
¿Alguna vez has visto una película de Disney?	Hiç Disney filmi seyrettin mi?	vez	0	0
Era un buen amigo.	O iyi bir arkadaştı.	era	0	0
No soy checo.	Çek değilim.	soy	0	0
Allí sólo había cincuenta personas.	Orada ancak elli kişi vardı.	sólo	0	0
Todos pensabais que era un cobarde.	Hepiniz korkak olduğumu düşündünüz.	todos	0	0
Él no viene al trabajo porque está enfermo.	O hasta olduğu için işe gelmiyor.	porque	0	0
Son capaces de cantar.	Onlar şarkı söyleyebilirler.	son	0	0
Tienes una casa grande.	Büyük bir evin var.	tienes	0	0
Creo que eres un idiota.	Ben bir aptal olduğunu düşünüyorum.	creo	0	0
El mes que viene voy a ir a París.	Ben gelecek ay Paris'e gidiyorum.	voy	0	0
¿Sabes? A ella le gustan los animales.	O, hayvanları seviyor, biliyor musun?	sabes	0	0
Él la estaba observando.	Ona bakıyordu.	estaba	0	0
Él no puede hacer este tipo de trabajo, y ella tampoco.	O bu tür işler yapamaz, ve o da.	puede	0	0
Ya eres un hombre.	Artık bir erkeksin.	eres	0	0
Ese perro es muy tonto.	Şu köpek çok aptal.	ese	0	0
¿A usted le gusta cantar?	Şarkı söylemeyi sever misiniz?	usted	0	0
¿Entonces era cierto?	Doğru muydu peki?	entonces	0	0
¡Hola! ¿Trabajáis aquí?	Merhaba! Burada mı çalışıyorsunuz?	hola	0	0
En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	Esperantoda belirsiz artikel yoktur ve sadece bir tane belirli artikel vardır.	solo	0	0
Sé la verdad.	Ben gerçeği biliyorum.	verdad	0	0
Prefiero quedarme en casa y dormir todo el día.	Evde kalmayı ve bütün gün uyumayı tercih ederim.	casa	0	0
¿Qué tan lejos vamos a ir?	Ne kadar uzağa gidiyoruz?	tan	0	0
Él sabe quién eres.	O senin kim olduğunu biliyor.	quién	0	0
Él desoyó sus consejos.	Onun öğütlerine kulak asmadı.	sus	0	0
Quiero que te quedes más tiempo aquí.	Senin burada daha uzun kalmanı istiyorum.	tiempo	0	0
Tiene una casa grande y dos coches.	Büyük bir evi ve iki arabası var.	dos	0	0
Esa casa parece bonita.	O ev güzel görünüyor.	esa	0	0
Hay cosas que nunca voy a aprender.	Bazı şeyleri hiçbir zaman öğrenemeyeceğim.	nunca	0	0
Se preguntaba dónde había perdido su bolso.	Çantasını nerede kaybettiğini merak etti.	dónde	0	0
Va allí todos los días.	O, her gün oraya gider.	va	0	0
Oh, no te preocupes.	Oh, endişelenme.	oh	0	0
Dame una almohada, por favor.	Bir yastık alabilir miyim, lütfen?	favor	0	0
El día es corto y hay mucho que hacer.	Gün kısa ve çok iş var.	mucho	0	0
A mí me gustan los perros, pero a mi hermana le gustan los gatos.	Ben köpekleri severim, ama kız kardeşim kedileri sever.	mí	0	0
¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo?	Bütün gece araba sürmeyi gerçekten istiyor musun?	quieres	0	0
Lo siento pero no logro encontrar el libro que me diste.	Üzgünüm ama bana verdiğin kitabı bulamıyorum.	siento	0	0
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	señor	0	0
Talvez es mejor llamarla.	Belki onu arasan iyi olur.	mejor	0	0
Hace frío acá.	Burada hava soğuk.	hace	0	0
¿Ya te has leído el libro?	Henüz kitabı okumadın mı?	has	0	0
Ahora entiendo lo que quieres decir.	Şimdi ne demeye çalıştığını anlıyorum.	decir	0	0
Así que tú también le quieres.	Demek ki sen de onu seviyorsun.	también	0	0
Déjame contarte algo sobre mí.	Sana kendimle ilgili bir şey söyleyeyim.	sobre	0	0
Al que madruga, Dios le ayuda.	Nerede hareket, orada bereket.	dios	0	0
No puedo leer sin gafas.	Gözlüksüz okuyamıyorum.	sin	0	0
Tenemos que esperar a la policía.	Polisi beklememiz gerek.	tenemos	0	0
No están vivos.	Onlar hayatta değil.	están	0	0
Tengo un mensaje de tu padre para ti.	Senin için babandan bir mesajım var.	ti	0	0
¿Puedes responder?	Cevap verebilir misin?	puedes	0	0
Tengo que irme a ver a Tom.	Tom'u görmeye gitmeliyim.	ver	0	0
El hombre es ante todo un animal que juzga.	İnsan, her şeyden önce, yargılayan bir havyandır.	hombre	0	0
Consagró su vida al oficio de la medicina.	Hayatını tıp mesleğine adadı.	vida	0	0
Alguien se lo dijo.	Biri ona söylemiş.	alguien	0	0
Tom pescó a Mary esculcando exhaustivamente entre sus cosas.	Tom Mary'yi onun işini baştan sona incelerken yakaladı.	cosas	0	0
Una parte de mí siempre te amará.	Bir parçam seni hep sevecek.	siempre	0	0
El estilo inimitable de este escritor ha trascendido hasta nuestra era.	Bu yazarın eşsiz üslubu çağımızın ötesine geçmiştir.	hasta	0	0
Mi habitación está por ahí.	Odam şu tarafta.	ahí	0	0
Quiero ir a Japón.	Japonya'ya gitmek istiyorum.	ir	0	0
¿No sabías que murió hace dos años?	Onun iki yıl önce öldüğünü bilmiyor muydun?	años	0	0
Deberías llegar al colegio antes de las ocho.	Sekizden önce okula varmalısın.	antes	0	0
A Tom le gusta estar en casa.	Tom evde olmaktan hoşlanıyor.	estar	0	0
Ni a Tom ni a Mary les gusta mucho la berenjena.	Ne Tom ne de Mary patlıcanı çok sevmiyor.	ni	0	0
Hoy tengo que irme a casa un poco antes.	Bugün eve biraz erken gitmeliyim.	poco	0	0
Te quiero más cada día que pasa.	Seni her geçen gün daha çok seviyorum.	día	0	0
«¿Tú quién crees que va a ganar?» «No lo sé, los dos equipos tienen buenos jugadores.» «¡Venga, mójate, di uno!»	"Sence kim kazanır?" "Bilmiyorum, iki takımın da iyi oyuncuları var." "Hadi ya, birini söyleyiver işte!"	uno	0	0
Esta noche tengo mucho trabajo que hacer.	Bu gece yapacak çok işim var.	noche	0	0
¿Has hecho tu trabajo?	İşini yaptın mı?	hecho	0	0
Mis padres me están esperando.	Annem ve babam beni bekliyorlar.	mis	0	0
No estamos aquí para divertirnos.	Eğlenmek için burada değiliz.	estamos	0	0
Dame otra oportunidad.	Bana bir şans daha ver.	otra	0	0
No me acuerdo de tu nombre.	Adını hatırlamıyorum.	acuerdo	0	0
No puedes encontrar trabajo aquí sin un permiso de trabajo.	Bir çalışma izni olmadan burada bir iş bulamazsın.	trabajo	0	0
Ninguno de nosotros cogió la broma.	Espriyi hiçbirimiz anlamadı.	nosotros	0	0
Este parece realmente un lugar muy ajetreado.	Bu oldukça işlek bir yer gibi görünüyor.	parece	0	0
Los restaurantes estaban llenos de gente.	Restoranlar insanlarla doluydu.	gente	0	0
Tom quiere que Mary sea feliz.	Tom Mary'nin mutlu olmasını istiyor.	sea	0	0
Mi madre le está preparando una tarta a mi padre.	Annem, babama bir pasta yapıyor.	padre	0	0
Mira en su muro.	Onların duvarına bak.	mira	0	0
Tom y yo no comimos lo mismo.	Tom ve ben aynı şeyi yemedik.	mismo	0	0
El niño me dijo por qué lloraba.	Çocuk bana niçin ağladığını söyledi.	dijo	0	0
No quiero que nos vea nadie.	Kimsenin bizi görmesini istemem.	nadie	0	0
Tom quiere que vayamos a Boston para visitar a John.	Tom John'u ziyaret etmek için Boston'a gitmemizi istiyor.	quiere	0	0
Tom empezó a creer que nunca podría volver a andar.	Tom tekrar asla yürüyemiyeceğine inanmaya başladı.	podría	0	0
Tom no quería hablar de ello por teléfono.	Tom telefonda ondan bahsetmek istemedi.	hablar	0	0
Si vas a hacer algo bueno y esperas mi ayuda, te ayudaré.	İyi bir şey yapacaksan ve yardımımı bekliyorsan sana yardım edebilirim.	vas	0	0
Ellos la odian.	Onlar ondan nefret ediyorlar.	ellos	0	0
¿Qué tal tu día?	Günün nasıl geçti?	tal	0	0
Si pasa algo avísame inmediatamente, ¿de acuerdo?	Bir şey olursa hemen haber ver, tamam mı?	pasa	0	0
Siempre que llamo está fuera.	Ne zaman arasam o dışarıdadır.	fuera	0	0
El mayor triunfo de una persona llega después de su mayor decepción.	İnsanın en iyi başarıları en büyük hayal kırıklıklarından sonra gelir.	después	0	0
Te han encontrado.	Seni buldular.	han	0	0
He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.	Yeni okul dönemi başlayana kadar çok meşguldüm.	desde	0	0
Esto es dinero.	Bu para.	dinero	0	0
Si no puedes cambiar el mundo cambia tu mundo.	Dünyayı değiştiremiyorsan dünyanı değiştir.	mundo	0	0
«¿Te gustan las serpientes?» «Claro que no.»	"Yılan sever misiniz?" "Elbette hayır."	claro	0	0
Ella tocaba el piano en ese momento.	O zaman piyano çalıyordu.	momento	0	0
Les creo.	Size inanıyorum.	les	0	0
Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	Macarlar bizim sahip olduğumuzdan daha fazla cümleye sahip olacaklar.	tener	0	0
¿Dónde has estado toda la noche?	Bütün gece neredeydin?	estado	0	0
Colisionaron el uno con el otro.	Onlar birbirleriyle çarpıştılar.	otro	0	0
Tengo que admitir que nunca se me había ocurrido.	Onu hiç düşünmediğimi itiraf etmeliyim.	había	0	0
Tom va a la iglesia los domingos por la mañana.	Tom Pazar sabahı kiliseye gider.	mañana	0	0
En realidad, Tom no tenía ganas de nadar.	Tom'un canı gerçekten yüzmek istemiyordu.	tenía	0	0
Tom, tu madre está aquí.	Tom, annen burada.	madre	0	0
Déjame terminar, ¿vale?	Bitirmeme izin ver, tamam mı?	vale	0	0
Ella se casó con un chico del lugar.	O, yöre sakini bir çocukla evlendi.	lugar	0	0
¿Qué estaba haciendo?	O ne yapıyordu?	haciendo	0	0
¿Es aquí donde trabaja tu madre?	Bu, annenin çalıştığı yer midir?	donde	0	0
No estoy seguro de qué hacer.	Ne yapacağımdan emin değilim.	seguro	0	0
¿Sabes si Tom sabe hablar francés?	Tom'un Fransızca konuşabilip konuşamadığını biliyor musun?	sabe	0	0
¿Podemos ir allí?	Oraya gidebilir miyiz?	podemos	0	0
¿Dónde están tus cosas?	Şeylerin nerede?	tus	0	0
Mañana me espera una dura jornada.	Yarın beni uzun bir gün bekliyor.	espera	0	0
¿Te gusta tu nuevo ordenador?	Yeni bilgisayarını beğendin mi?	nuevo	0	0
¿Nunca has sido feliz?	Hiç mi mutlu olmadın?	sido	0	0
Quiero enseñarte una cosa.	Sana bir şey göstermek istiyorum.	cosa	0	0
Tengo un hijo.	Bir oğlum var.	hijo	0	0
¿Cuánto se tarda en ir de aquí hasta allí?	Buradan oraya varmak ne kadar sürer?	allí	0	0
Echaré de menos este lugar.	Bu yeri özleyeceğim.	menos	0	0
Han empezado a vender un nuevo tipo de coche en Tokio.	Tokyo'da yeni bir tür araba satmaya başladılar.	tipo	0	0
Le considero mi amigo.	Onu arkadaşım olarak görüyorum.	amigo	0	0
Mil dólares es una gran suma.	1000 dolar büyük bir yekundur.	gran	0	0
Este es nuestro secreto.	Bu bizim sırrımız.	nuestro	0	0
La mujer de Tom falleció la semana pasada.	Tom'un karısı geçen hafta öldü.	mujer	0	0
¡Se lo diré a mi mamá!	Anneme söyleyeceğim!	mamá	0	0
Nos vemos luego.	Daha sonra görüşürüz.	luego	0	0
«Mamá, ¿puedo ver la tele?» «No, no puedes, Tom.» «Papá, ¿puedo ver la tele?»	"Anne, TV izleyebilir miyim?" "Hayır, izleyemezsin Tom." "Baba, TV izleyebilir miyim?"	papá	0	0
Nosotros vemos televisión todos los días.	Biz her gün TV izleriz.	días	0	0
Tom debería hacer lo que dice Mary.	Tom, Mary'nin söylediğini yapmalı.	dice	0	0
Hoy hace calor.	Bugün hava sıcak.	hoy	0	0
Tom tiene que esperar tres horas más.	Tom üç saat daha beklemek zorunda.	tres	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	buena	0	0
¿Dónde te puedo encontrar si te necesito?	Sana ihtiyacım olursa, seni nerede bulabilirim?	necesito	0	0
Te dije que odiaba esa camisa.	O gömlekten nefret ettiğimi sana söyledim.	dije	0	0
Oye, quiero hablar contigo.	Hey, seninle konuşmak istiyorum.	oye	0	0
Me gusta mucho ese vestido.	O elbiseyi çok beğeniyorum.	gusta	0	0
No quería leche.	Ben süt istemedim.	quería	0	0
Tom le será de ayuda a usted.	Tom size yardımcı olacak.	será	0	0
Tom no recuerda haber dicho eso.	Tom onu söylediğini hatırlamıyor.	haber	0	0
Prestarle dinero es una estupidez de tu parte.	Ona borç para vermek senin aptallığın.	parte	0	0
Mi hermana se ducha todas las mañanas.	Kız kardeşim her sabah duş alır.	todas	0	0
¿Crees que todavía se acuerda de mí?	Sence o hala beni hatırlıyor mudur?	crees	0	0
Espero que mañana haga buen tiempo.	Yarın havanın güzel olacağını umuyorum.	buen	0	0
¿Nadie quiere hablar conmigo?	Kimse benimle konuşmak istemiyor mu?	conmigo	0	0
Alguien me dijo que el nombre de ese hombre era Tom.	Birisi bana o adamın adının Tom olduğunu söyledi.	nombre	0	0
Mi francés es una mierda.	Fransızcam berbat.	mierda	0	0
Queremos cancelar nuestra reserva.	Rezervasyonumuzu iptal ettirmek istiyoruz.	nuestra	0	0
Me siento mal por ellos.	Onlar için kötü hissediyorum.	mal	0	0
Mi hermano debe de estar enfermo.	Erkek kardeşim hasta olmalı.	debe	0	0
¿Crees que Tom realmente quería hacerlo sin ayuda?	Gerçekten Tom'un onu tek başına yapmak istediğini mi düşünüyorsun?	realmente	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Bu raketlerden hangisi senin?	estas	0	0
La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.	Ev o kadar eskiydi ki, içinde hâlâ 1956 yılının takvimini muhafaza ediyordu.	aún	0	0
No es problema mío.	O benim sorunum değil.	mío	0	0
El bebé siguió llorando toda la noche.	Bebek bütün gece ağlamaya devam etti.	toda	0	0
Tengo que volver a hacerlo.	Onu tekrar yapmak zorundayım.	hacerlo	0	0
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	cada	0	0
Lo he visto antes.	Daha önce onu gördüm.	visto	0	0
No me importa lo que diga tu madre.	Annenin söylediği umurumda değil.	importa	0	0
En este asunto estoy de acuerdo contigo.	Bu konuda seninle aynı fikirdeyim.	contigo	0	0
Tienen el pelo negro.	Onların siyah saçı var.	tienen	0	0
¿Dónde nos hemos equivocado?	Biz nerede hata yaptık?	hemos	0	0
Tom no podía pensar en ninguna razón para no darle el regalo a Mary.	Tom Mary'ye hediye vermemek için bir neden düşünemedi.	razón	0	0
¿Alguna vez has visto una película de Disney?	Hiç Disney filmi seyrettin mi?	alguna	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	tanto	0	0
Tom quería saber cuándo volvería a casa Mary.	Tom Mary'nin ne zaman eve döneceğini bilmek istedi.	saber	0	0
Eso le hizo feliz.	O onu mutlu etti.	hizo	0	0
A veces una palabra basta.	Bazen tek bir kelime yeterlidir.	veces	0	0
Tom no se toma en serio a sí mismo.	Tom kendini ciddiye almaz.	serio	0	0
Ven con nosotras.	Bizimle birlikte gel.	ven	0	0
Tú tampoco tienes ni idea de lo importante que eres para mí.	Sen de benim için ne kadar önemli olduğun hakkında bir fikrin yok.	idea	0	0
¡Eh! ¿Adónde vas?	Hey, nereye gidiyorsun?	eh	0	0
Me desperté muy tarde.	Çok geç uyandım.	tarde	0	0
Ya no es tu problema.	O artık senin sorunun değil.	problema	0	0
Mi reloj se había parado y no sabía qué hora era.	Saatim durdu ve saati bilmiyordum.	hora	0	0
Lo que dijo no era cierto.	Onun söylediği doğru değildi.	cierto	0	0
¿Te he dicho que he encontrado un nuevo trabajo?	Bir iş bulduğumu sana söyledim mi?	dicho	0	0
El poder es de quien tiene el dinero.	Para kimdeyse güç ondadır.	quien	0	0
Tom tiene demasiado dinero y no sabe qué hacer con él.	Tom'un çok fazla parası var, onunla ne yapacağını bilmiyor.	demasiado	0	0
El amor es más fuerte que la muerte.	Aşk ölümden daha güçlüdür.	amor	0	0
Fue mi primera noche entre extraños.	Bu benim yabancılar arasındaki ilk gecemdi.	entre	0	0
Tom se ve joven.	Tom genç görünüyor.	ve	0	0
¿Estuviste en América el mes pasado?	Geçen ay Amerikada mıydın?	pasado	0	0
Que yo sepa no tengo familia en Boston.	Bildiğim kadarıyla Boston'da hiç akrabam yok.	familia	0	0
¿Cuál de estos te ha gustado?	Bunların hangisini beğendin?	estos	0	0
La policía lo busca.	Polis onu arıyor.	policía	0	0
Tom no debería haberlo dicho.	Tom onu söylememeliydi.	debería	0	0
¿Beben ustedes?	İçiyor musunuz?	ustedes	0	0
¡Sé una buena chica!	İyi bir kız ol.	chica	0	0
Aparta esos cachivaches de mi camino.	Kaldır şu ıvır zıvırı gözümün önünden.	esos	0	0
En esta clase hay más chicas que chicos.	Bu sınıfta erkeklerden daha fazla kız var.	chicos	0	0
Tom se dio cuenta de que no había pagado la cuenta, por lo que volvió al restaurante.	Tom hesabı ödemediğini fark etti, bu yüzden restorana geri döndü.	cuenta	0	0
¿Por qué haces siempre tantas preguntas?	Neden her zaman bu kadar çok soru soruyorsun?	haces	0	0
Todavía se desconocen algunos detalles.	Bazı ayrıntılar henüz bilinmiyor.	todavía	0	0
¿Qué te parece salir a dar un paseíto?	Kısa bir yürüyüş yapmak için dışarı çıkmaya ne dersin?	salir	0	0
¿Has leído algún libro interesante últimamente?	Son zamanlarda ilginç bir kitap okudun mu?	algún	0	0
¿Quieres que vaya contigo?	Seninle gelmemi ister misin?	vaya	0	0
Descansemos unos minutos, ¿vale?	Birkaç dakika dinlenelim, olur mu?	unos	0	0
Veo que te acuerdas de mí.	Beni hatırladığını anlıyorum.	veo	0	0
Tom tiene menos amigos que yo.	Tom'un benden daha az arkadaşı var.	amigos	0	0
Debes de ser el hermano de Tom.	Tom'un erkek kardeşi olmalısın.	hermano	0	0
Pensé que Tom querría ayudarme.	Tom'un bana yardım etmek isteyeceğini düşündüm.	pensé	0	0
Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezaba el concierto.	Tom Mary'ye konserin ne zaman başladığını bilip bilmediğini sordu.	sabía	0	0
¿Te duele la cabeza?	Başın ağrıyor mu?	cabeza	0	0
Ah, entiendo.	Oh, anladım.	ah	0	0
Hola, cariño.	Merhaba, sevgilim.	cariño	0	0
Hazlo como te digo.	Sana dediğim gibi yap.	digo	0	0
¿Van a comprar ese automóvil?	O otomobili satın alacak mısınız?	van	0	0
Los hombres son mejores en esto que las mujeres.	Erkekler bu konuda kadınlardan daha iyidirler.	hombres	0	0
Sin beso de buenas noches no tendré dulces sueños.	Bir iyi geceler öpücüğü olmadan tatlı rüyalar görmeyeceğim.	buenas	0	0
Él y yo somos profesores.	O ve ben öğretmeniz.	somos	0	0
Es más guapa que cualquier otra chica.	O, başka herhangi bir kızdan daha güzel.	cualquier	0	0
No me gusta nada la forma que tiene Tom de hacerlo.	Tom'un bunu yapma şekli pek hoşuma gitmiyor.	forma	0	0
La vida se nos va mientras esperamos para vivir.	Biz yaşamayı beklerken hayat gelip geçiyor.	mientras	0	0
Tom dijo que quería sentarse a mi lado.	Tom benim yanıma oturmak istediğini söyledi.	lado	0	0
Debo preparar sus desayunos.	Kahvaltılarını hazırlamak zorundayım.	debo	0	0
Pensaba que mi primer beso sería más romántico.	İlk öpücüğümün daha romantik olacağını hayal ettim.	sería	0	0
En ese caso me temo que no puedo permitirlo.	Bu durumda, korkarım ki izin veremem.	caso	0	0
Ellos pueden entenderme.	Onlar beni anlayabilirler.	pueden	0	0
El año pasado, él pasó tres meses en el mar.	Geçen yıl, o, denizde üç ay geçirdi.	pasó	0	0
Es la primera vez que digo palabrotas en mi auto.	İlk kez arabama küfür ediyorum.	primera	0	0
Parece genial.	O harika görünüyor.	genial	0	0
¿Es un chico o una chica?	O bir kız mı yoksa oğlan mı?	chico	0	0
Por supuesto.	Elbette.	supuesto	0	0
Esto no es lo que hice.	Yaptığım şey bu değil.	hice	0	0
¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!	Buna inanmamı nasıl beklersin? Tabii ki yemedim!	pues	0	0
Se fue de la casa sin decir adiós.	O hoşça kal demeden evden ayrıldı.	adiós	0	0
Ahora tengo muchas cosas que hacer.	Şimdi yapacak çok şeylerim var.	muchas	0	0
Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	personas	0	0
¿Perdió alguna cosa, señora?	Bir şey mi kaybettiniz hanımefendi?	señora	0	0
¿Él quiere volver al ejército?	O, orduya geri dönmek istiyor mu?	volver	0	0
Me gustan esas gafas de sol.	Şu güneş gözlüğünü seviyorum.	esas	0	0
Quizá estuve estudiando dos horas.	Belki iki saat boyunca ders çalıştım.	quizá	0	0
El destino se volvió en su contra.	Kader ona karşı döndü.	contra	0	0
¿Este es el camino correcto para ir a la estación de tren?	Tren istasyonuna gitmek için doğru yol bu mu?	camino	0	0
Cuidaré de tu hijo durante tu ausencia.	Sen yokken çocuğuna bakacağım.	durante	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	Benimle mi konuşuyorsunuz?	hablando	0	0
Ellos expresaron a su manera propia su profundo amor por el país.	Ülkelerine olan derin sevgilerini kendilerince ifade ettiler.	manera	0	0
¿Por qué no me dijiste que Mary había muerto?	Bana neden söylemedin Mary'nin öldüğünü?	muerto	0	0
Tom es una persona muy trabajadora.	Tom çok çalışkan bir insan.	persona	0	0
Tu coche es rápido.	Senin araban hızlıdır.	rápido	0	0
¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?	En sevdiğin 90'lar şarkısı hangisi?	cuál	0	0
Ella nos ayuda.	O bize yardım eder.	ayuda	0	0
¿Cuál es su historia?	Onların hikayesi nedir?	historia	0	0
Justamente iba a decirte que he solucionado el problema.	Ben de tam sana sorunu çözdüğümü söyleyecektim.	iba	0	0
Supongo que tampoco tendrás novio, ¿verdad?	Sanırım erkek arkadaşın da yok, değil mi?	supongo	0	0
Él vive en Nueva York.	O, New York'ta yaşar.	nueva	0	0
No entiendo lo que quieres decir.	Ne demek istediğini anlamıyorum.	entiendo	0	0
Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.	Kutunun içinde bu kadar çok güzel şey bulunca şaşırdı.	dentro	0	0
Me visita casi todos los días.	O beni neredeyse her gün ziyaret ediyor.	casi	0	0
No puedo cerrar la puerta. He perdido la llave.	Kapıyı kilitleyemem. Anahtarı kaybettim.	puerta	0	0
¿Lo ves con frecuencia?	Onu sık sık görüyor musun?	ves	0	0
“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	"Sokağın diğer tarafına gitmeliyiz." "Buradan geçmek yasak. Bir sonraki trafik ışığında geçmeliyiz."	pasar	0	0
Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.	Önce Hong Kong'a ve ardından Singapur'a gideceğiz.	primero	0	0
Si eres capaz de rendirte significa que no estás enamorado.	Vazgeçmek elindeyse âşık değilsin demektir.	significa	0	0
Pasé una semana en el hospital.	Hastanede bir hafta geçirdim.	semana	0	0
La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	Kasabaya doğru ilerleyen lavlar yöre halkını korkutuyor.	hacia	0	0
Quizás deberíamos llamarlos.	Belki onları aramalıyız.	quizás	0	0
Espero que no te haya seguido nadie.	Umarım kimse seni takip etmemiştir.	espero	0	0
Estaban juntos.	Onlar birlikteydiler.	juntos	0	0
Vivo en Kobe desde el año pasado.	Geçen yıldan beri Kobe'de yaşamaktayım.	año	0	0
Los niños construyeron un castillo de arena en la playa.	Çocuklar plajda kumdan bir kale yaptılar.	niños	0	0
Deberías levantarte pronto.	Erken kalkmalısın.	pronto	0	0
Mi tío te dio un regalo.	Amcam sana bir hediye verdi.	tío	0	0
¿Qué es la suerte?	Şans nedir?	suerte	0	0
¿En qué ciudad vivís?	Hangi şehirde yaşıyorsun?	ciudad	0	0
Ni siquiera puedo beber agua.	Su bile içemiyorum.	siquiera	0	0
No creo que sea feliz.	Onun mutlu olduğunu sanmıyorum.	feliz	0	0
Solía venir a verme los domingos.	Pazar günü beni görmeye gelirdi.	venir	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	Ben, Helen Cartwright'ın kızıyım.	hija	0	0
Creo que me gustaría ser tu amigo.	Senin arkadaşın olmayı istediğimi düşünüyorum.	gustaría	0	0
Regresará en menos de diez minutos.	On dakikadan daha az bir sürede dönecek.	minutos	0	0
¿Cuánto tiempo tenemos?	Ne kadar zamanımız var?	cuánto	0	0
No os decepcionaré.	Size hayal kırıklığı yaşatmayacağım.	os	0	0
Hey, Fred. ¿Qué tal jugar al bádminton el jueves?	Ee, Fred. Perşembe günü futbol oynamaya ne dersin?	hey	0	0
Nunca sabremos la verdad sobre su muerte.	Onun ölümü hakkındaki gerçeği asla bilmeyeceğiz.	muerte	0	0
Deberías dejar de fumar.	Sigara içmekten vazgeçmelisin.	dejar	0	0
En realidad Mary no está enferma, está fingiendo.	Mary gerçekten hasta değil. O numara yapıyor.	realidad	0	0
Deja que decida Tom.	Tom'un karar vermesine izin ver.	deja	0	0
Tom siempre causa problemas.	Tom her zaman soruna neden olur.	problemas	0	0
Has cambiado mucho desde la última vez que te vi.	Görmeyeli çok değişmişsin.	vi	0	0
¿El barco se está hundiendo o solo da la impresión de estarse hundiendo?	Gemi batıyor mu yoksa gemi batıyor mu gözüküyor?	da	0	0
Este test es importante.	Bu test önemli.	importante	0	0
¿Por qué no se lo dijiste a Tom?	Niçin Tom'a söylemedin?	dijiste	0	0
Abre tu corazón.	Kalbini aç.	corazón	0	0
¿A qué le tiene miedo Tom?	Tom neyden korkuyor?	miedo	0	0
Soy el jefe de Tom.	Tom'un patronuyum.	jefe	0	0
No podemos vivir sin agua un día más.	Susuz bir gün daha yaşayamayız.	agua	0	0
No les haré daño.	Size zarar vermeyeceğim.	haré	0	0
Eso es justo lo que quiero.	Tam olarak istediğim odur.	justo	0	0
Llevo esperándote tres horas.	Üç saattir seni bekliyorum.	horas	0	0
No estoy seguro de poder hacer lo que me pediste.	Yapmamı istediğin şeyi yapabileceğimden emin değilim.	poder	0	0
Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	buenos	0	0
¿Su esposa también es canadiense?	Eşiniz de Kanadalı mı?	esposa	0	0
¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	manos	0	0
Debes de ser nuevo.	Sen yenisin galiba.	debes	0	0
Ahí viene.	İşte o geliyor.	viene	0	0
Venga, levántate, vas a llegar tarde a la escuela.	Hadi kalk artık, okula geç kalacaksın.	venga	0	0
Usamos nuestros pies para caminar.	Ayaklarımızı yürümek için kullanırız.	nuestros	0	0
Tiene los ojos verdes.	Yeşil gözleri var.	ojos	0	0
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	adelante	0	0
Tom no pudo encontrar a nadie con quien hablar.	Tom konuşacak birini bulamadı.	encontrar	0	0
Tenemos cinco dedos en cada mano.	Her elde beş parmağımız var.	mano	0	0
Lo recogeré a las cinco.	Saat 5:00'da onu alacağım.	cinco	0	0
El niño parecía feliz con su nueva bicicleta.	Çocuk yeni bisikletinden memnun görünüyordu.	niño	0	0
Tom no tenía ninguna razón para no creerle a Mary.	Tom'un Mary'ye inanmamak için bir nedeni yoktu.	ninguna	0	0
No digas cosas malas de otros.	Diğerleri hakkında kötü şeyler söyleme.	otros	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	O gitar o kadar pahalı ki onu satın alamam.	cara	0	0
Puso los vasos en el estante con cuidado.	Bardakları dikkatlice rafa yerleştirdi.	cuidado	0	0
El pez vivo nada bajo el agua.	Canlı balık suyun altında yüzer.	bajo	0	0
Todos los días voy a trabajar en auto, pero estoy pensado en alquilar un departamento cerca del trabajo.	İşe her gün arabayla gidiyorum fakat işe yakın bir ev kiralamayı düşünüyorum.	cerca	0	0
Es viejo.	O yaşlı.	viejo	0	0
Déjame hablar con Tom.	Tom'la konuşayım.	déjame	0	0
Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches.	Anne babam her gece bira içmemi istemezler.	noches	0	0
Estoy bastante seguro de que me quiere.	Oldukça eminim, o beni seviyor.	bastante	0	0
A fin de hacer una cama para la acampada, llenamos de paja un saco.	Kamp için yatak yapmak için bir çuvalı samanla doldurduk.	fin	0	0
No sé dónde tomar el tren.	Trene nereden binileceğini bilmiyorum.	tomar	0	0
Es el único capaz de usar el ordenador.	Bilgisayar kullanabilen sadece o.	único	0	0
Mike y Tom están en la misma clase.	Mike ve Tom aynı sınıftalar.	misma	0	0
Escucha si quieres.	Eğer istersen dinle.	escucha	0	0
Tom no tiene ningún hijo.	Tom'un bir oğlu yok.	ningún	0	0
En el arte, como en el amor, el instinto es suficiente.	Sanat, aşk gibi içgüdüsü yeterlidir.	suficiente	0	0
Yo estaba a punto de comenzar.	Başlamak üzereydim.	punto	0	0
¿Cuándo es mi operación?	Benim operasyon ne zaman?	cuándo	0	0
Tom sigue vivo.	Tom hâlâ hayatta.	sigue	0	0
Iré contigo después de que me haya comido mi almuerzo.	Öğle yemeğimi yedikten sonra seninle gideceğim.	haya	0	0
Queremos que seas el capitán del equipo.	Takım kaptanı olmanı istiyoruz.	equipo	0	0
Vuestro perro es muy grande.	Köpeğin çok büyük.	grande	0	0
Él necesita gafas.	Onun gözlüğe ihtiyacı var.	necesita	0	0
¿Cómo puedo llegar a la estación?	İstasyona nasıl gidebilirim?	llegar	0	0
Incluso cuando ella no lleva maquillaje, es muy hermosa.	O, makyaj yapmadığı zaman bile, o çok güzeldir.	incluso	0	0
Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	Sırt çantasına açıkken birkaç böcek girmiş.	algunos	0	0
Quiero ser un doctor, un enfermero o un profesor.	Ben bir doktor ya da hemşire ya da öğretmen olmak istiyorum.	doctor	0	0
Le resultó difícil responder a la pregunta.	Soruyu cevaplamayı zor buldu.	difícil	0	0
Aunque lo digas, no te creo.	Bunu söylesen bile sana inanmıyorum.	aunque	0	0
Si hubiera estado contigo, te habría ayudado.	Seninle birlikte olsaydım, sana yardım ederdim.	hubiera	0	0
¿Cómo murió tu primer marido?	İlk kocan nasıl öldü?	primer	0	0
Ya no tengo coche.	Artık bir arabam yok.	coche	0	0
Normalmente no hago esto.	Bunu normalde yapmam.	hago	0	0
¿Dónde está la clase de Tom?	Tom'un sınıfı nerede?	clase	0	0
Suelo ir a casa a las cuatro.	Ben genellikle dörtte eve giderim.	cuatro	0	0
¿Por qué no le dices simplemente que no?	Neden ona sadece hayır demiyorsun?	dices	0	0
Soy un niño pequeño.	Ben küçük bir çocuğum.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama vuestra hija?	Kızınızın adı nedir?	llama	0	0
¿Tom toma una ducha todos los días?	Tom her gün duş alır mı?	toma	0	0
Me hiciste reír.	Beni güldürdün.	hiciste	0	0
Llueve allá.	Orada yağmur yağar.	allá	0	0
Todavía no he dicho mi última palabra.	Daha son sözümü söylemedim.	última	0	0
Acabo de escuchar algo arriba.	Ben sadece üst katta bir şey duydum.	arriba	0	0
Hay más de cien especies de árboles en la Tierra.	Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	tierra	0	0
¿A quién le gusta la guerra?	Kim savaş sever ki?	guerra	0	0
Esto me ha hecho pensar.	Bu beni düşündürdü.	pensar	0	0
Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.	Daha iyi bir maaş alabilmek için Fransızca öğreniyor.	pueda	0	0
Soy igual que tú.	Aynı senin gibiyim.	igual	0	0
«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»	"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	loco	0	0
¿Puedo medir su azúcar en sangre?	Şekerinizi ölçebilir miyim?	sangre	0	0
Hay mujeres muy guapas.	Çok güzel bayanlar var.	mujeres	0	0
Ella me escribió de vuelta en seguida.	Bana hemen geri yazdı.	vuelta	0	0
Fui a Kawagoe en taxi.	Ben taksi ile Kawagoe'ye gittim.	fui	0	0
No puedo trabajar con Tom.	Tom'la çalışamam.	trabajar	0	0
No he tenido noticias suyas durante un año.	Ben bir yıl boyunca ondan haber almadım.	tenido	0	0
A menudo juego tenis los domingos.	Pazar günü sık sık tenis oynarım.	juego	0	0
Deberías confiar en mí.	Bana güvenmelisin.	deberías	0	0
El ejercicio es bueno para el cuerpo.	Egzersiz vücut için iyidir.	cuerpo	0	0
Él es grosero, arrogante e ignorante.	O kaba, kibirli ve cahil.	e	0	0
Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.	Bazı insanlar Pazar sabahı kiliseye gider.	algunas	0	0
Nadie puede entrar aquí.	Buraya hiç kimse giremez.	entrar	0	0
Tom dijo que no cree que vale la pena el tiempo para hacerlo.	Tom onu yapmanın zamanına değdiğini sanmadığını söyledi.	cree	0	0
Jackson no podía confiar en ellos.	Jackson, onlara güvenemedi.	podía	0	0
Debemos comenzar de inmediato.	Biz hemen başlamalıyız.	debemos	0	0
No tendrás una segunda oportunidad.	İkinci bir şansın olmayacak.	oportunidad	0	0
Sr. Yamada, lo necesitan en el teléfono.	Bay Yamada telefona isteniyorsunuz.	teléfono	0	0
Creo que necesitamos más agua.	Sanırım daha çok suya ihtiyacımız var.	necesitamos	0	0
Esta historia tiene un final triste.	Bu hikayenin mutsuz bir sonu var.	final	0	0
No estás listo para esto.	Bunun için hazır değilsin.	listo	0	0
La fiesta terminó a las nueve.	Parti dokuzda bitti.	fiesta	0	0
Hay muchos libros en mi cuarto.	Odamda bir sürü kitap var.	muchos	0	0
Deberías admitir que estabas equivocado.	Hatalı olduğunu itiraf etmelisin.	estabas	0	0
Ellos todos quieren hablar sobre el libro de Tomás.	Onların hepsi Tom'un kitabı hakkında konuşmak istiyor.	quieren	0	0
Vete a la escuela, por favor.	Lütfen okula git.	vete	0	0
¿Dónde está el auto?	Araba nerede?	auto	0	0
Estos no te los puedo dar.	Bunları sana veremem.	dar	0	0
No queremos seguir vivos, queremos vivir.	Hayatta kalmak değil, yaşamak istiyoruz.	vivir	0	0
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	posible	0	0
Ella no es mi hermana, es mi esposa.	O, benim kız kardeşim değil, o, benim eşim.	hermana	0	0
¿Cuál es tu número favorito?	En sevdiğin sayı hangisidir?	número	0	0
Te vi hace seis meses en este aparcamiento.	Seni altı ay önce bu otoparkta görmüştüm.	meses	0	0
Llega un momento en el que pensamos que todo ha terminado. Exactamente ese momento es el comienzo.	Her şeyin bittiğini düşündüğün bir an gelir. İşte o an başlangıçtır.	exactamente	0	0
¿Creéis que es culpa mía?	Sizce o benim hatam mı?	culpa	0	0
Abre la puerta o la echaré abajo.	Aç kapıyı yoksa kıracağım.	abajo	0	0
Aprenden muchas cosas en la escuela.	Okulda birçok şey öğreniyorlar.	escuela	0	0
Sé adónde ha ido Tom.	Tom'un nereye gittiğini biliyorum.	ido	0	0
¿Quién es el niño más fuerte?	En güçlü çocuk kim?	fuerte	0	0
Yo estaba loco por ella, ella me dejó diciendo que estaba loco.	Ben onu deli gibi sevdim, o beni deli diye terk etti.	diciendo	0	0
Él no me habla.	O benimle konuşmuyor.	habla	0	0
Espero que esté bien.	Onun iyi olacağını umuyorum.	esté	0	0
Tom no quería hablar de ello por teléfono.	Tom telefonda ondan bahsetmek istemedi.	ello	0	0
Ella me hizo una pregunta.	O bana bir soru sordu.	pregunta	0	0
Las dos chicas tienen los ojos azules.	Heriki kızın mavi gözleri var.	chicas	0	0
"¿De dónde eran tus abuelos?" "De Bielorrusia".	"Dedeleriniz nereliydi?" "Belarus."	eran	0	0
El hombre murió hace unas horas.	Adam birkaç saat önce öldü.	unas	0	0
Sé lo que está pasando.	Ne olduğunu biliyorum.	pasando	0	0
La vida se vive mirando hacia delante pero se entiende mirando hacia atrás.	Hayat ileriye doğru yaşanır ancak geriye bakınca anlaşılır.	atrás	0	0
Tom sabe que ha hecho algo malo.	Tom, kötü bir şey yaptığını biliyor.	malo	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Her futbol takımı bir kaptan belirlemek zorundadır.	capitán	0	0
No puedo encender la lámpara. El bebé está durmiendo.	Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	bebé	0	0
Te necesito un segundo.	Bir saniye sana ihtiyacım var.	segundo	0	0
Ten cuidado. No sabemos qué hay ahí dentro.	Dikkatli ol. İçeride ne olduğunu bilmiyoruz.	sabemos	0	0
Ella es dos años mayor que yo.	O, benden iki yaş daha büyüktür.	mayor	0	0
Tomé una comida ligera.	Ben hafif bir öğle yemeği yedim.	comida	0	0
¿Me voy a morir?	Ölecek miyim?	morir	0	0
Eres el hombre más listo que conozco.	Sen tanıdığım en zeki adamsın.	conozco	0	0
Dame eso.	Bana onu ver.	dame	0	0
Es fácil hablar con ella.	Onunla konuşmak kolaydır.	fácil	0	0
¿Mi padre no va a comer?	Babam yemek yemeyecek mi?	comer	0	0
En el vino está la verdad.	Hakikat şaraptadır.	vino	0	0
Me pregunto si la cena ya estará lista.	Akşam yemeğinin hazır olup olmadığını merak ediyorum.	lista	0	0
Mírale y haz lo que haga él.	Onu izle ve onun yaptığını yap.	haga	0	0
Llámame si necesitas mi ayuda.	Yardımıma ihtiyacın olursa, beni ara.	necesitas	0	0
Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.	Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	hijos	0	0
Probablemente deba agradecerte.	Muhtemelen sana teşekkür etmeliyim.	probablemente	0	0
Mentí a mis padres.	Aileme yalan söyledim.	padres	0	0
Puede que haya dejado la llave en algún lugar de esta habitación.	Anahtarı bu odada bir yere bırakmış olabilirim.	habitación	0	0
No me puedo creer que Tom haya confesado.	Tom'un itiraf ettiğine inanamıyorum.	creer	0	0
A día de hoy, se sigue pensando que los metrosexuales son todos homosexuales.	Günümüzde bile hâlâ metroseksüel erkeklerin eşcinsel olduğu sanılıyor.	pensando	0	0
Fueron a Chicago en coche.	Arabayla Şikago'ya gittiler.	fueron	0	0
Dime quiénes son.	Bana onların kim olduğunu söyle.	dime	0	0
Este libro trata de las estrellas.	Bu kitap yıldızlar hakkında.	trata	0	0
No sé qué está buscando Mary.	Mary'nin ne aradığını bilmiyorum.	buscando	0	0
Tuve que parar.	Durdurmak zorunda kaldım.	tuve	0	0
Yo no me avergüenzo y vosotros tampoco deberíais avergonzaros.	Ben utanmıyorum ve siz de utanmamalısınız.	tampoco	0	0
Amo a mis hermanas.	Kız kardeşlerimi seviyorum.	amo	0	0
¿No sabías que Tom era más joven que Mary?	Tom'un Mary'den daha genç olduğunu bilmiyor muydu?	joven	0	0
Me preguntaba si me podrías hacer otro favor.	Bana bir iyilik daha yapabilip yapamayacağını merak ediyordum.	podrías	0	0
Viajo sola.	Yalnız seyahat ediyorum.	sola	0	0
Tom lleva tres años sin comprarse un par de zapatos nuevo.	Tom üç yıldır yeni bir çift ayakkabı satın almıyor.	par	0	0
La única lengua extranjera que hablo es el francés.	Konuşabildiğim tek yabancı dil Fransızca.	única	0	0
Los que pueden hacerlo, lo hacen; los que no pueden, enseñan.	Yapabilen yapar, yapamayan öğretir.	hacen	0	0
No podré seguir en este trabajo tan frustrante.	Bu sinir bozucu işte daha fazla kalamayacağım.	seguir	0	0
Simplemente le agregué unas cuantas papas al estofado.	Sadece güvece birkaç patates ekledim.	simplemente	0	0
Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	Suyun testide daha soğuk kaldığı söylenir.	dicen	0	0
Tom vendió medio litro de su sangre por trece dólares.	Tom on üç dolara kanından yarım litre sattı.	medio	0	0
¿Qué haces todavía aquí? ¡Vete de una puta vez!	Ne duruyorsun hala? Defolup gitsene buradan!	puta	0	0
Saben que somos amigos.	Onlar arkadaş olduğumuzu biliyor.	saben	0	0
Tiene sentido.	Mantıklı.	sentido	0	0
¡No me hagas reír!	Beni güldürme!	hagas	0	0
Ni siquiera estoy segura de querer ver esa película.	O filmi izlemek istediğimden emin değilim bile.	segura	0	0
Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.	Tom beni 30 dakikadan daha fazla bekletti.	esperar	0	0
Su casa no está lejos de aquí.	Onun evi buradan uzakta değil.	lejos	0	0
Rompió la botella y la tornó en un arma.	Şişeyi kırıp silaha çevirdi.	arma	0	0
El hombre es alto.	Adam uzun boyludur.	alto	0	0
Mi hermana pequeña tiene clases de piano dos veces a la semana.	Küçük kız kardeşimin haftada iki kez piyano dersleri var.	pequeña	0	0
¿Dónde puedo cambiar yenes por dólares?	Nerede Yen'i dolar'la değiştirebilirim?	dólares	0	0
Volveré a las seis y media.	Ben 6:30'da döneceğim.	seis	0	0
Todos estaban en silencio.	Hepsi sessizdi.	estaban	0	0
Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	Güvenliğin için farklı sitelerde aynı şifreyi kullanma.	seguridad	0	0
¡Cerrá esa maldita puerta!	Şu lanet kapıyı kapat!	maldita	0	0
Anoche Tom estuvo estudiando francés durante tres horas.	Tom dün gece üç saat Fransızca çalıştı.	estuvo	0	0
No te preocupes, ya te acostumbrarás. La gente se acostumbra a todo.	Önemli değil, alışacaksınız. İnsan her şeye alışır.	preocupes	0	0
Él lo tradujo palabra por palabra.	Onu kelime kelime tercüme etti.	palabra	0	0
Ella te está esperando ahora.	O şimdi seni bekliyor.	esperando	0	0
A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.	Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	queda	0	0
La puerta de mi oficina siempre está abierta.	Ofis kapım her zaman açık.	oficina	0	0
Matar a la gallina de los huevos de oro.	Altın yumurtlayan tavuğu öldürmek.	matar	0	0
Iré a Australia el año que viene.	Gelecek yıl Avustralya'ya gidiyorum.	iré	0	0
Estás tumbado en la cama.	Yatakta yatıyorsun.	cama	0	0
Ella canta, además de tocar el piano.	Piyano çalmasının yanı sıra şarkı da söyler.	además	0	0
Esto es lo último que voy a hacer por ti.	Bu senin için yapabileceğim en son şeydir.	último	0	0
¿Has oído algo de la organización?	Organizasyon hakkında bir şey duydunuz mu?	oído	0	0
Si entonces hubiera sabido su dirección, habría ido a visitarle.	Eğer o zaman onun adresini biliyor olsaydım ziyaretine gidecektim.	habría	0	0
Me pregunto por qué estará pasando esto.	Bu neden oluyor merak ediyorum.	estará	0	0
Tom le dio un billete de 20 dólares a Mary.	Tom, Mary'ye 20 dolarlık bir banknot verdi.	dio	0	0
Recuerdo lo que vi.	Ne gördüğümü hatırlıyorum.	recuerdo	0	0
Estás siendo muy desconsiderado.	Düşüncesizlik ediyorsun.	siendo	0	0
¿Qué piensas acerca de la independencia de Cataluña?	Katalunya'nın bağımsızlığı hakkında ne düşünüyorsun?	acerca	0	0
Cuando juegue al ajedrez, tenga cuidado de no perder su dama.	Satranç oynarken vezirinizi kaybetmemeye dikkat edin.	tenga	0	0
No des la luz.	Işığı açma.	luz	0	0
¿Estás seguro de que es el tren correcto?	Bunun doğru tren olduğundan emin misin?	correcto	0	0
¿Por qué demonios lo decís?	Neden bunu söylüyorsun?	demonios	0	0
Oremos a Dios, y Él contestará a todas nuestras plegarias.	Allah'a dua edelim, ve O, dualarımıza cevap verecek.	nuestras	0	0
Hay una mujer que quiere verte.	Seni görmek isteyen bir bayan var.	verte	0	0
Despertar significa lo contrario de dormir.	Uyanmak uyumanın zıt anlamlısıdır.	dormir	0	0
Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	sitio	0	0
Tengo que ayudar a mi madre.	Anneme yardım etmek zorundayım.	ayudar	0	0
No sé cómo lo vamos a conseguir.	Nasıl başaracağımızı bilmiyorum.	conseguir	0	0
Te lo di ayer.	Ben onu sana dün vermiştim.	di	0	0
Despreciaba a su marido.	Kocasını hor gördü.	marido	0	0
Dale chance a la paz.	Barışa bir şans verin.	paz	0	0
Mi hermana es idiota.	Kız kardeşim bir aptal.	idiota	0	0
No sabe nada del plan.	O, plan hakkında bir şey bilmiyor.	plan	0	0
¿Has dado algún discurso en inglés antes?	Daha önce İngilizce bir konuşma yaptın mı?	dado	0	0
Vámonos en cuanto llegue John.	John gelir gelmez gidelim.	cuanto	0	0
El peor día no es en el que pierdes a alguien, sino los días siguientes.	En kötü gün birisini kaybettiğin gün değil, ondan sonraki diğer günlerdir.	peor	0	0
Tom murió a la edad de 97 años.	Tom 97 yaşında öldü.	murió	0	0
En este pueblo hay cincuenta familias.	Bu köyde elli aile var.	pueblo	0	0
Vivo en una ciudad pequeña.	Küçük bir kasabada yaşıyorum.	vivo	0	0
Hoy no ha venido nadie.	Bugün kimse gelmedi.	venido	0	0
¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?	Kimle gitmeyi tercih edersin, Tom'la mı yoksa John'la mı?	john	0	0
Basta con que lo sepas.	Bunu bilmen yeterli.	basta	0	0
No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.	Sırayı atlamayın bu büyük bir saygısızlık olur ve telafisi mümkün olmayan şeylere yol açabilir.	paso	0	0
Deberíamos habernos casado.	Biz evlenmeliydik.	deberíamos	0	0
Me encanta la música.	Müziği seviyorum.	música	0	0
Vas a hacer lo que se te diga.	Sana ne denirse onu yapacaksın.	diga	0	0
Espera un minuto, voy a llamar a Jimmy.	Bir dakika bekle. Jimmy'yi arayacağım.	minuto	0	0
Parece que anoche no durmió bien.	Dün gece kötü uymuş gibi görünüyor.	anoche	0	0
¿Ahora podemos llamar a Tom?	Şimdi Tom'u arayabilir miyiz?	llamar	0	0
Solo piensa en ganar dinero.	Sadece para kazanmayı düşünüyor.	piensa	0	0
Argelia es el país más grande de África.	Cezayir, Afrika'nın en büyük ülkesidir.	país	0	0
No digas palabrotas o te voy a lavar la boca con jabón.	Küfretme yoksa ağzını sabunla yıkarım.	digas	0	0
¡El rey está sangrando!	Kral kan kaybediyor!	rey	0	0
Tom debería pedirle perdón a Mary por no haber llegado a tiempo.	Zamanında gelmediği için Tom Mary'ye özür dilemelidir.	perdón	0	0
Debes tener mucha hambre ahora.	Şimdi çok aç olmalısın.	mucha	0	0
No hace falta que me des las gracias.	Bana teşekkür etmene gerek yok.	falta	0	0
¿De verdad quieres saber lo que pienso?	Ne düşündüğümü gerçekten bilmek istiyor musun?	pienso	0	0
Che, ¿qué diablos buscás?	Dostum, ne lanet arıyorsun?	diablos	0	0
No puedo cerrar la puerta. He perdido la llave.	Kapıyı kilitleyemem. Anahtarı kaybettim.	perdido	0	0
La niña se sentó junto a mí.	Kız yanıma oturdu.	niña	0	0
Usted debe de ser la señorita Kenny.	Siz Bayan Kenny olmalısınız.	señorita	0	0
Alice se fue a la cama a las diez.	Alice saat onda yatağa gitti.	diez	0	0
¿A dónde lleva esta calle?	Bu cadde nereye götürür?	lleva	0	0
Verás un banco a la izquierda del hospital.	Hastanenin sol tarafında bankayı göreceksin.	hospital	0	0
Grandes partes del océano están contaminadas.	Okyanusun büyük bölümü kirli.	grandes	0	0
Maldigo el día en que me encontré a este maldito.	Bu piçle tanıştığım güne lanet ediyorum.	maldito	0	0
Otras tierras, otras costumbres.	Başka topraklar, başka alışkanlıklar.	otras	0	0
Deberías haber llamado a la policía.	Polisleri aramalıydın.	llamado	0	0
¿Por qué no lo hacemos ahora?	Neden şimdi yapmıyoruz?	hacemos	0	0
No te dejes llevar mucho.	Kendini çok kaptırma.	llevar	0	0
Un niño quemado le teme al fuego.	Yanmış bir çocuk ateşten anlar.	fuego	0	0
¿A qué edad tuvo su primera novia?	İlk kız arkadaşın kaç yaşındaydı?	tuvo	0	0
¿Me ayudas a poner la mesa?	Masayı hazırlamama yardım eder misin?	poner	0	0
Mi madre no vio a mi hermano en la calle.	Annem erkek kardeşimi caddede göremedi.	calle	0	0
Cuando un tonto coge una linde, la linde se acaba y el tonto sigue.	Ahmak nerede duracağını ve ne zaman bırakacağını bilmez.	acaba	0	0
Si la aventura te parece peligrosa, prueba con la rutina, es mortal.	Eğer maceranın tehlikeli olduğunu düşünüyorsan rutini dene, ölümcüldür.	prueba	0	0
Esto es increíble.	Bu inanılmaz.	increíble	0	0
¿Esto es real?	Bu gerçek mi?	real	0	0
No me gusta este libro.	Bu kitabı sevmiyorum.	libro	0	0
¿Qué pasó con nuestra orden?	Bizim siparişe ne oldu?	orden	0	0
Volveré en tres semanas.	Üç hafta içinde döneceğim.	semanas	0	0
No sos especial.	Sen özel değilsin.	especial	0	0
Todo es culpa mía.	Hepsi benim hatam.	mía	0	0
¿Quieres otra taza de café?	Bir fincan çay daha ister misin?	café	0	0
Leyla trabajó duro.	Leyla sıkı çalıştı.	duro	0	0
Quiero empezar.	Başlamak istiyorum.	empezar	0	0
Ambos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	Her ikisi de dışarıya bakmak için pencereye gitti.	afuera	0	0
Queremos quedarnos aquí esta noche.	Bu gece burada kalmak istiyoruz.	queremos	0	0
El miércoles pasado se murió mi perro, tenía 16 años.	Geçen çarşamba günü köpeğim öldü. 16 yaşındaydı.	perro	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	Allah önce yeri ve göğü yarattı.	cielo	0	0
Quiero el mismo reloj que tiene Jack.	Jack'in sahip olduğu aynı saati istiyorum.	jack	0	0
No conseguí el puesto.	İşi almadım.	puesto	0	0
No me gustó el viaje en avión.	Uçak seyahatini sevmedim.	viaje	0	0
El hombre detrás de ellos está tocando el piano.	Onların arkasındaki adam piyano çalıyordu.	detrás	0	0
Hay un niño en este cuarto.	Bu odada bir çocuk var.	cuarto	0	0
Querida mamá, te damos las gracias por todo. ¡Eres la mejor! ¿Qué haríamos sin ti?	Her şey için sana çok teşekkür ederiz, sevgili anne. Sen en iyisisin! Sensiz ne yapardik?	querida	0	0
Si pudiera explicarlo lo haría.	Açıklayabilseydim, yapardım.	haría	0	0
Antes de dar una respuesta me gustaría saber por qué me lo preguntas.	Cevap vermeden önce bunu neden sorduğunu öğrenmek istiyorum.	preguntas	0	0
¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?	Dün gece bu odada kimin televizyon izlediğini düşünüyorsun?	piensas	0	0
Siempre te he querido mucho.	Seni her zaman çok sevdim.	querido	0	0
Tras acabar su tarea, Alí se sentía libre como un pájaro.	Ali ödevini bitirince kendini kuşlar gibi özgür hissetti.	libre	0	0
No puedo buscar esta palabra en el diccionario. No conozco el alfabeto árabe.	Bu kelimeyi sözlükte bakamam. Arap alfabesini bilmiyorum.	buscar	0	0
Él dijo que estaba enfermo, lo cual era una mentira.	Hasta olduğunu söyledi, o bir yalandı.	cual	0	0
¡Se lo diré a mi mamá!	Anneme söyleyeceğim!	diré	0	0
A mí me suena sensato.	Bana mantıklı gibi geliyor.	suena	0	0
Ella solía jugar al tenis todos los domingos.	Her pazar tenis oynardı.	jugar	0	0
¿Tú crees que cambio rápido de opinión?	Sence düşüncelerim çabuk değişir mi?	cambio	0	0
La película no era tan interesante como el libro.	Film kitap kadar ilginç değildi.	película	0	0
No se puede hablar de paz en nombre de las decenas de millones de seres humanos que "mueren cada año de hambre" o "enfermedades curables" en todo el mundo.	Dünyada her yıl "açlıktan" ya da "tedavi edilebilir hastalıklardan" ölen on milyonlarca insan adına barıştan söz etmek mümkün değildir.	millones	0	0
¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?	Yakın zamanda bir deprem olacak mı?	habrá	0	0
Gracias por devolverme la llamada.	Beni geri aradığın için teşekkürler.	llamada	0	0
El resto de la historia lo conocemos todos.	Hikâyenin geri kalanını hepimiz biliyoruz.	resto	0	0
Nos vemos cuando vuelva.	Döndüğümde görüşürüz.	vemos	0	0
¡Qué pensamiento tan extraño!	Ne tuhaf bir düşünce!	extraño	0	0
No soy una mala persona.	Ben kötü bir insan değilim.	mala	0	0
El presidente hará una declaración mañana.	Başkan yarın bir açıklama yapacak.	presidente	0	0
Debería irme a acostar.	Yatmalıyım.	irme	0	0
¿Qué tipo de ropa pongo en la maleta?	Çantama hangi tür kıyafet koyayım?	ropa	0	0
¡No puedo perder!	Kaybedemem!	perder	0	0
Todo lo que viene de la tierra vuelve a la tierra y todo lo que viene del agua vuelve al mar.	Topraktan gelen her şey toprağa döner ve sudan gelen her şey denize döner.	vuelve	0	0
Él es un agente del FBI.	O, bir FBI ajanıdır.	agente	0	0
¿Cuántas palabras por minuto eres capaz de leer?	Dakikada kaç kelime okuyabiliyorsun?	palabras	0	0
El optimismo es falta de información.	İyimserlik bilgi eksikliğidir.	información	0	0
¿No crees que esto es raro?	Bunun garip olduğunu düşünmüyor musun?	raro	0	0
Creo que hoy hará calor.	Sanırım hava bugün sıcak olacak.	hará	0	0
Sé que entiendes francés.	Fransızca anladığını biliyorum.	entiendes	0	0
Éste es el hospital en el que nací.	Burası benim doğduğum hastane.	éste	0	0
¿Con quién está trabajando Mary?	Mary kiminle çalışıyor?	trabajando	0	0
No logro entender lo que está tratando de decir.	Ne söylemeye çalıştığını anlayamıyorum.	tratando	0	0
En general, estoy a favor de tu opinión.	Tamamen senin düşüncenden yanayım.	general	0	0
¿Qué trato hay entre tú y Tom?	Sen ve Tom ile anlaşma nedir?	trato	0	0
¿Qué cama quieres usar?	Hangi yatağı kullanmak istiyorsun?	usar	0	0
Tu francés es perfecto.	Fransızcan mükemmel.	perfecto	0	0
Tienes derecho a ser feliz.	Mutlu olmaya hakkın var.	derecho	0	0
Ahora Tom nos trata de otro modo.	Tom bize farklı davranıyor artık.	modo	0	0
Jugamos al tenis ayer.	Biz dün tenis oynadık.	ayer	0	0
Aquí no conoces a nadie.	Burada kimseyi tanımıyorsun.	conoces	0	0
No prestes atención a lo que digan los demás, lo importante es lo que tú pienses.	Başkalarının ne dediğini boş ver. Önemli olan senin nasıl düşündüğün.	demás	0	0
Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.	İnsanlara duymak istediklerini söylersen, onlar senin istediklerini yaparlar.	quieras	0	0
Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.	Bir günde yiyebileceğimizden daha fazla elmamız var.	podríamos	0	0
La mujer lloró cuando oyó las malas noticias.	Kötü haberi duyduktan sonra ağladı.	noticias	0	0
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	asesino	0	0
Tom me preguntó si había encontrado las llaves.	Tom bana anahtarları bulup bulmadığımı sordu.	encontrado	0	0
Tom tomó el control del negocio.	Tom işin kontrolünü aldı.	control	0	0
Odio viajar.	Ben seyahat etmekten nefret ediyorum.	odio	0	0
La parada de autobús está justo al frente de mi casa.	Otobüs durağı evimin hemen önünde.	frente	0	0
¿Puedo decirle a mi padre lo que quieres?	Babama ne istediğini söyleyebilir miyim?	decirle	0	0
Estaré en casa de Tom.	Tom'un evinde olacağım.	estaré	0	0
Traducir es divertido.	Çeviri yapmak eğlencelidir.	divertido	0	0
Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	armas	0	0
¿Qué recuerdas?	Ne hatırlıyorsun?	recuerdas	0	0
¿Cómo se llama tu amiga?	Senin arkadaşının ismi ne?	amiga	0	0
¿Cuál es tu grupo de música favorito?	Favori müzik grubun nedir?	grupo	0	0
Estoy pensando acerca de ese asunto.	O konu hakkında düşünüyorum.	asunto	0	0
Acabo de hacerme miembro de este sitio.	Siteye yeni üye oldum.	acabo	0	0
Tom dejó un mensaje para Mary.	Tom Mary için bir mesaj bıraktı.	mensaje	0	0
¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	encima	0	0
A Tom le gusta la atención.	Tom ilgiyi sever.	atención	0	0
Tom siempre fue diferente de los otros niños.	Tom diğer çocuklardan her zaman farklıydı.	diferente	0	0
Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.	Bunun hepsi senin suçun. O yüzden sen en iyisi sus.	cállate	0	0
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	Fırtına onun mülkiyetine büyük zarar verdi.	daño	0	0
Podemos cambiar si queremos.	Eğer istersek değişebiliriz.	cambiar	0	0
La siguiente semana estaré ocupado.	Gelecek hafta meşgul olacağım.	siguiente	0	0
Jim no es abogado, sino médico.	Jim bir avukat değil fakat bir doktordur.	sino	0	0
Tom espera que seas feliz.	Tom mutlu olduğunu umuyor.	seas	0	0
El médico está buscando medicina que es eficaz para esta enfermedad.	Doktor bu hastalığa etki edecek bir ilaç arıyor.	médico	0	0
Abra la boca y saque la lengua.	Ağzınızı açıp dilinizi çıkarın.	boca	0	0
Yo estaba loco por ella, ella me dejó diciendo que estaba loco.	Ben onu deli gibi sevdim, o beni deli diye terk etti.	dejó	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	Hata ne zaman meydana geldi?	error	0	0
Jamás abandonaría a mis hijos.	Çocuklarımı asla terk etmezdim.	jamás	0	0
Hace largo rato que estamos aquí.	Uzun bir süredir buradayız.	largo	0	0
No vale la pena discutir por mil liras de nada.	Bin liracık için tartışmaya değmez.	pena	0	0
Por favor hable en voz baja.	Lütfen düşük sesle konuş.	voz	0	0
Tienes un futuro brillante.	Parlak bir geleceğin var.	futuro	0	0
Hoy Mary se siente mejor.	Mary bugün daha iyi hissediyor.	siente	0	0
No fuiste capaz ni de guardar un secreto.	Bir sır bile tutamadın.	secreto	0	0
¿Dónde está el baño?	Banyo nerede?	baño	0	0
Tom me debe tres mil dólares.	Tom'un bana üç bin dolar borcu var.	mil	0	0
No estoy intentando decirte qué hacer.	Sana ne yapacağını söylemeye çalışmıyorum.	decirte	0	0
¡No lo hagas, Sam!	Sam, yapma!	sam	0	0
Europa es más peligrosa de lo que pensaba.	Avrupa düşündüğümden daha tehlikeli.	pensaba	0	0
La novia de Tom le vio con otra chica.	Tom'un kız arkadaşı onu başka bir kızla gördü.	novia	0	0
Tengo mi propia habitación.	Kendi odam var.	propia	0	0
¿Te suele entrar sueño después del almuerzo?	Öğle yemeğinden sonra genelde uykun geliyor mu?	sueño	0	0
¿Por qué te enfadas con el diablo? Haz una buena acción y que se enfade él contigo.	Niye şeytana kızıyorsun? Bir iyilik yap da o sana kızsın.	haz	0	0
Ser amado intensamente por alguien os da fuerza, amar a alguien intensamente os da valor.	Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	fuerza	0	0
No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	Çiğ yumurta yiyemem; pişmiş olmalılar.	deben	0	0
¿Estábamos en casa?	Evde miydik?	estábamos	0	0
Ambos están actuando como niños.	İkiniz de çocuk gibi davranıyorsunuz.	ambos	0	0
«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»	"Aah! Kulağımı çekmesene!" "Hadi ama, insanın doğum günü yılda bir kez sadece. Huysuzluk etme."	ay	0	0
Ayer estuve todo el día en casa.	Dün bütün gün evdeydim.	estuve	0	0
Encontré la caja vacía.	Kutuyu boş buldum.	encontré	0	0
Esta es la razón por la que he vuelto.	Geri gelmemin nedeni bu.	vuelto	0	0
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	Başın ağrıyor mu ve boğazın acıyor mu?	dolor	0	0
Dile a Tom que voy.	Tom'a geldiğimi söyle.	dile	0	0
Me encanta verte reír.	Gülmeni görmeyi seviyorum.	encanta	0	0
Su abuelo goza de muy buena salud para su edad.	Onun dedesi yaşına göre çok sağlıklı.	edad	0	0
Tengo que darle una oportunidad a Tom.	Tom'a bir şans vermeliyim.	darle	0	0
Juré morir de pie.	Ben ayakta ölmeye yemin ettim.	pie	0	0
Siempre viste de negro.	Her zaman siyah giyer.	negro	0	0
Solo piensa en ganar dinero.	Sadece para kazanmayı düşünüyor.	ganar	0	0
Él vive en Nueva York.	O, New York'ta yaşar.	york	0	0
No podemos vivir sin aire.	Hava olmadan yaşayamayız.	aire	0	0
Lamento no haberlo hecho.	Bunu yapmadığıma pişmanım.	lamento	0	0
¿Queréis verlo?	Bakmak ister misiniz?	verlo	0	0
Se vengó del asesinato de su padre.	Babasının öldürülmesinin intikamını aldı.	asesinato	0	0
Él lo vio también.	O da onu gördü.	vio	0	0
¿Adónde irás?	Nereye gideceksin?	adónde	0	0
Tom ya está aquí pero Mary todavía no ha llegado.	Tom zaten burada ama Mary henüz buraya gelmedi.	llegado	0	0
Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?	Affedersiniz. Amerikan elçiliği nerede?	disculpe	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	McDonald's için çalışıyorum.	s	0	0
Tengo una cita con el dentista a las tres.	Dişçiyle saat 3'te randevum var.	cita	0	0
Mi padre estaría más feliz si yo fuera profesor.	Eğer öğretmen olsaydım babam çok mutlu olurdu.	estaría	0	0
No fuiste gracioso.	Komik değildin.	fuiste	0	0
Este sistema funciona.	Bu sistem işe yarıyor.	sistema	0	0
No me gusto a mí mismo.	Kendimi sevmiyorum.	gusto	0	0
Como él era pobre, se vio obligado a abandonar el colegio.	Fakir olduğu için okulu bırakmak zorunda kaldı.	pobre	0	0
Tomás aceptó casarse con la hija de aquel hombre con la promesa de que heredaría el negocio del hombre.	Tom o adamın kızıyla adamın işini miras alacağı vaadi ile evlenmeyi kabul etti.	negocio	0	0
Mi corazón dice que sí, pero mi mente dice que no.	Kalbim evet, aklım hayır diyor.	mente	0	0
¿Es un amigo tuyo?	O senin arkadaşın mı?	tuyo	0	0
¿En qué campo estás especializado?	Hangi alanda uzmansın?	campo	0	0
¡Mire! Hay un gato en la cocina.	Bakın! Mutfakta bir kedi var.	mire	0	0
Tom me explicó la situación.	Tom durumu bana açıkladı.	situación	0	0
Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	tras	0	0
¿Tom se queda en el hotel Hilton?	Tom Hilton Otelinde mi kalıyor?	hotel	0	0
No te preocupes, he aprendido mucho y no estoy enfadado con vosotros.	Merak etme çok şey öğrendim ve size kızmıyorum.	vosotros	0	0
Enséñame cómo funciona.	Bana nasıl çalıştığını göster.	funciona	0	0
¿Dónde se tomó esta foto?	Bu resim nerede çekildi?	foto	0	0
Necesito un abogado.	Avukata ihtiyacım var.	abogado	0	0
Muchos piensan que estoy loca.	Biçok kişi deli olduğumu düşünüyorlar.	loca	0	0
No es propio de ti decirle algo así a ella.	Ona öyle bir şey söylemen senin karakteristiğin değil.	propio	0	0
Estaban sentados alrededor de la mesa.	Masanın etrafında oturuyorlardı.	alrededor	0	0
Trataré la próxima semana.	Önümüzdeki hafta deneyeceğim.	próxima	0	0
¿Hemos terminado?	Hazır mıyız?	terminado	0	0
¿Hablas latín?	Latince konuşur musun?	hablas	0	0
Tom se negó a pagar su factura.	Tom faturasını ödemeyi reddetti.	pagar	0	0
Betty mató a su propia madre.	Betty, kendi annesini öldürdü.	mató	0	0
Me llamo Farshad.	Benim adım Farshad.	llamo	0	0
Tom tiene un helicóptero personal.	Tom'un kişisel bir helikopteri var.	personal	0	0
¿Cuál es el sitio al que más sientes pertenecer?	Kendini en çok ait hissettiğin yer neresi?	sientes	0	0
¿Se te ocurre algo mejor?	Daha iyi bir şey düşünebilir misin?	ocurre	0	0
Ésta fue mi primera visita a un país en el extranjero.	Bu benim ilk yabancı ülke ziyaretimdi.	ésta	0	0
Tom no recuerda nada.	Tom bir şey hatırlamıyor.	recuerda	0	0
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	mitad	0	0
Póngalo donde quiera.	Onu istediğiniz yere bırakın.	quiera	0	0
¿De qué color es el pelo de Tom?	Tom'un saçı ne renk?	pelo	0	0
No sabía que tenías novio.	Bir erkek arkadaşın olduğunu bilmiyordum.	tenías	0	0
¿Después qué viste?	Daha sonra ne gördün?	viste	0	0
Gabriel habló con el oficial.	Gabriel memurla konuştu.	oficial	0	0
Llegó la primavera.	İlkbahar geldi.	llegó	0	0
Samsung es una compañía grande.	Samsung büyük bir şirket.	compañía	0	0
Esto no tiene relación contigo.	Bunun seninle bir ilgisi yok.	relación	0	0
Él conoce a mucha gente.	O, birçok insan tanıyor.	conoce	0	0
Haz lo que debes hacer, pase lo que pase.	Ne olacaksa olsun, yapman gerekeni yap.	pase	0	0
Tengo un montón de tiempo.	Çok zamanım var.	montón	0	0
Esos fueron los mejores años de mi vida.	Onlar hayatımın en iyi yıllarıydı.	mejores	0	0
No te creí.	Sana inanmadım.	creí	0	0
Comí una ensalada como cena.	Akşam yemeği niyetine salata yedim.	cena	0	0
Le hizo sentir que quería que se fuera.	Onun gitmesini istediğini hissettirdi.	sentir	0	0
Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.	İnsanlar kendi aralarında dil aracılığı ile anlaşırlar.	través	0	0
La policía está investigando el accidente.	Polis kazayı araştırıyor.	accidente	0	0
Ellas también lo vieron.	Onlar da onu gördü.	ellas	0	0
Abre esta caja, por favor.	Lütfen bu kutuyu aç.	caja	0	0
¿Por qué no dejas tranquilo a Tom?	Niçin Tom'u rahat bırakmıyorsun?	tranquilo	0	0
Tienes un bonito caballo.	Atın güzel.	bonito	0	0
Eras mía.	Sen benimdin.	eras	0	0
No pudo venir porque estaba enfermo.	O hasta olduğu için gelemedi.	pudo	0	0
Tom vive con sus padres en Boston.	Tom ailesiyle Boston'da yaşıyor.	vive	0	0
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	Çok güzel dağ manzarası olan bir odam vardı.	vista	0	0
Soy estúpido y no sé por qué.	Ben bir aptalım ve nedenini bilmiyorum.	estúpido	0	0
Realmente él no confía en las compras en línea.	O internetten alışverişe pek güvenmiyor.	línea	0	0
Con su permiso, caballeros.	İzninizle, beyler.	caballeros	0	0
Lo haremos mañana.	Onu yarın yapacağız.	haremos	0	0
Dan presentó Linda a Matt y Rita.	Dan, Linda'yı Mat ve Rita'ya tanıttı.	dan	0	0
Ahora quédate ahí.	Şimdi orada kal.	quédate	0	0
En la tienda sólo admiten pagos en metálico.	Dükkanda yalnızca nakit kabul ediyorlar.	tienda	0	0
Quería comprar el libro.	O, kitabı satın almak istedi.	comprar	0	0
Trabajáis para mí, ¿entendido?	Benim için çalışıyorsunuz, anladınız mı?	entendido	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	centro	0	0
Estoy seguro de que tu hijo regresará sano y salvo.	Oğlunun sağ salim döneceğinden eminim.	salvo	0	0
Ella me escribe una vez al mes.	O, ayda bir kez bana yazar.	mes	0	0
Por favor, llámeme Joe.	Lütfen bana Joe deyin.	joe	0	0
Ha perdido sus gafas de sol.	O, güneş gözlüğünü kaybetti.	sol	0	0
Cariño, ¿te crees que soy tonto?	Beni aptal mı sanıyorsun, canım?	tonto	0	0
Me muero de hambre.	Açlıktan ölüyorum.	hambre	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Merhaba. Ben Joe Carlton. Michael ile konuşabilir miyim?	michael	0	0
El libro está sobre la mesa.	Kitap masanın üstündedir.	mesa	0	0
No es la respuesta que esperaba.	Beklediğim cevap bu değildi.	respuesta	0	0
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.	Gülümsemesine tamamen kapılmıştı.	completamente	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham İngiliz'dir.	david	0	0
¿Esta carta la escribió Mary?	Bu mektup Mary tarafından mı yazıldı?	carta	0	0
¿Quién dijo eso? ¡Está totalmente equivocado!	Kim bunu söyledi? Tamamen yanlış.	totalmente	0	0
Es imposible no amarlo.	Onu sevmemek olanaksızdır.	imposible	0	0
¿Por qué no pruebas esto?	Bunu niçin denemiyorsun?	pruebas	0	0
Creo que deberías romper con tu novio.	Bence erkek arkadaşından ayrılmalısın.	novio	0	0
Solo quiero ser normal.	Sadece normal olmak istiyorum.	normal	0	0
Le gustan las naranjas.	O portakalı sever.	gustan	0	0
Frank no puede estar enfermo, ha estado jugando al tenis todo el día.	Frank hasta olamaz. O bütün gün tenis oynuyordu.	frank	0	0
No pude llegar a tiempo.	Zamanında oraya varamadım.	pude	0	0
Te traje comida.	Sana biraz yiyecek getirdim.	traje	0	0
Dame tu dirección y tu número de teléfono.	Bana adresini ve telefon numaranı ver.	dirección	0	0
Llegué a casa a las siete.	Ben yedide eve vardım.	siete	0	0
Mis padres me dijeron que tenía que ir a la universidad.	Ailem bana üniversiteye gitmem gerektiğini söyledi.	dijeron	0	0
Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.	Benim kedim onu okşadığımda zevkten mırlar.	placer	0	0
Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	sean	0	0
Ken tendrá quince años el año que viene.	Ken gelecek yıl on beş olacak.	tendrá	0	0
El barco pasó bajo el puente.	Gemi köprünün altından geçti.	barco	0	0
Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	Tom'un iki kedisi var. Birisi beyaz ve diğeri siyah.	blanco	0	0
¿Está aquí Tom?	Tom burada mı?	tom	0	0
Nuestro profesor nos manda muchos deberes.	Öğretmenimiz bize çok ödev verir.	profesor	0	0
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	Ne berbat bir hizmet! Garson akşamdan beri alt kattaydı, ama yemeklerimizi getirmesi bir buçuk saat sürdü!	servicio	0	0
Conozco al muchacho de ahí.	Oradaki çocuğu biliyorum.	muchacho	0	0
La reunión casi había terminado.	Toplantı neredeyse bitmişti.	reunión	0	0
Pensaba que podría haber dejado la ciudad.	Kasabadan ayrılmış olabileceğini düşünüyordum.	dejado	0	0
Esta ley no se aplica en Japón.	Bu kanun Japonya'da geçerli değil.	ley	0	0
Quisiera haber nacido canadiense.	Kanadalı olarak doğmak isterdim.	quisiera	0	0
Ayer hubo un accidente horrible en la autovía.	Dün otobanda korkunç bir kaza vardı.	hubo	0	0
George me envió una tarjeta de cumpleaños.	George bana bir doğum günü kartı gönderdi.	george	0	0
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?	Favori TV programın nedir?	programa	0	0
¿Cómo empezó su carrera profesional?	Profesyonel kariyeriniz nasıl başladı?	carrera	0	0
Siempre hacemos una fiesta por su cumpleaños.	Onun doğum gününde her zaman parti yaparız.	cumpleaños	0	0
Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.	Çocukların dördünün bahaneleri yoktu.	muchachos	0	0
Canta una canción conmigo.	Benimle birlikte bir şarkı söyle.	canción	0	0
Eres muy hermosa.	Sen çok güzelsin	hermosa	0	0
Estoy estudiando en la Universidad de Hyogo.	Hyogo Üniversitesi'nde okuyorum.	universidad	0	0
¿Cuándo va a ser la boda?	Düğün ne zaman olacak?	boda	0	0
¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?	Buradan Park Street'e nasıl gideceğimi bana söyler misiniz?	decirme	0	0
Este camello es tan dócil que cualquiera puede montarlo.	Bu deve herkesin onu sürebileceği kadar uysaldır.	cualquiera	0	0
No tengas miedo, estoy aquí.	Korkma, ben varım.	tengas	0	0
Este niño no hacía más que llorar.	Bu çocuk ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	hacía	0	0
Avisa cuando estés listo.	Hazır olunca söyle.	estés	0	0
En esta sala no hay aire.	Bu odada hava yok.	sala	0	0
Llevo aquí dos años.	İki yıldır buradayım.	llevo	0	0
Ahora no te voy a desvelar mi decisión, luego me pondré en contacto contigo.	Kararımı şimdi söylemeyeceğim. Ben sana sonra dönerim.	decisión	0	0
Por favor, espere cinco minutos.	Lütfen beş dakika bekleyin.	espere	0	0
No es más que un don nadie.	O sadece bir hiç.	don	0	0
Has comprado más sellos de lo necesario.	Gerekenden daha fazla pul almışsın.	necesario	0	0
¿Queda sal?	Kalan tuz var mı?	sal	0	0
Esta llave no entra en la cerradura.	Bu anahtar kilide girmiyor.	entra	0	0
¿A qué viene tanta prisa?	Aceleniz ne?	prisa	0	0
El pan tenía mohos, sin embargo Tom lo comió.	Ekmek küflüydü, ama Tom yine de onu yedi.	embargo	0	0
No era una novela muy interesante.	Çok ilginç bir roman değildi.	interesante	0	0
Ya no tendrás más problemas.	Artık sorunların olmayacak.	tendrás	0	0
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	escuchar	0	0
La abuela está haciendo ejercicio.	Büyükanne egzersiz yapıyor.	abuela	0	0
Supongo que lo hicieron Tom y Mary.	Sanırım Tom onu Mary ile yaptı.	hicieron	0	0
Soy detective.	Ben bir dedektifim.	detective	0	0
Tras el horrible accidente se quedó sola y sin familia.	Korkunç kazada ailesini kaybedip tek başına kalmıştı.	horrible	0	0
Suelo ir andando a la escuela.	Ben genellikle okula yürürüm.	suelo	0	0
Estaba pensando en comprarme una cámara de fotos nueva.	Ben yeni bir fotoğraf makinesi satın almayı düşünüyordum	fotos	0	0
Salió de la cárcel excavando un túnel.	Hapishaneden tünel kazarak çıktı.	cárcel	0	0
Tom está viniendo para acá.	Tom buraya geliyor.	acá	0	0
Mike no sabe jugar bien al béisbol.	Mike iyi beyzbol oynayamaz.	mike	0	0
Siéntate, Kate.	Otur, Kate.	siéntate	0	0
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	Onlar her zaman Hamilton'un onlara yapmasını söylediklerini yaptı.	decía	0	0
No estoy intentando decirte qué hacer.	Sana ne yapacağını söylemeye çalışmıyorum.	intentando	0	0
Vámonos a casa.	Eve gidelim.	vámonos	0	0
La joven se mantuvo en silencio.	Genç kız sessiz kaldı.	silencio	0	0
Me imagino que la batería está muerta.	Sanıyorum ki pil bitti.	muerta	0	0
Si eres capaz de rendirte significa que no estás enamorado.	Vazgeçmek elindeyse âşık değilsin demektir.	capaz	0	0
El tren salió puntual.	Tren zamanında ayrıldı.	salió	0	0
¿A qué hora abre el club?	Kulüp kaçta açılıyor?	club	0	0
Aunque no me apetezca nada, tengo hasta mañana para terminar este trabajo.	Canım hiç istemese de bu işi yarına kadar bitirmek zorundayım.	terminar	0	0
Me temo que el doctor no está.	Korkarımki doktor burada değil.	temo	0	0
No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.	Kutsal şeylere karşı şaka bile olsa bu kadar saygısızca konuşma.	broma	0	0
A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	gobierno	0	0
Te prometo que vas a ser feliz.	Mutlu olacağına söz veriyorum.	prometo	0	0
Estoy buscando mi cámara.	Kameramı arıyorum.	cámara	0	0
Ellos normalmente desayunan a las siete y media y almuerzan a las doce.	Onlar genellikle yedi buçukta kahvaltı yaparlar ve on ikide öğle yemeği yerler.	media	0	0
Sucedió algo terrible.	Korkunç bazı şeyler oldu.	terrible	0	0
Llamó parar decir que no iba a venir.	Gelmeyeceğini söylemek için aramış.	llamó	0	0
Estoy buscando un regalo para mi madre.	Annem için bir hediye arıyorum.	regalo	0	0
Eres guapa y amable.	Siz hem güzel hem de naziksiniz.	amable	0	0
El azúcar es dulce.	Şeker tatlıdır.	dulce	0	0
Sus dos abuelos están muertos.	İki dedesi de ölmüş.	muertos	0	0
Tom dijo que querías verme.	Tom, beni görmek istediğini söyledi.	querías	0	0
Se impidió el ataque.	Saldırı engellendi.	ataque	0	0
¿Me das otro vaso de leche?	Bana bir bardak daha süt verir misin?	das	0	0
Mañana es Navidad.	Yarın Noel.	navidad	0	0
Esta noche viajaré a Chile por negocios.	Bu gece iş için Şili'ye seyahat edeceğim.	negocios	0	0
¡Ojalá pudiera volar!	Keşke uçabilsem!	pudiera	0	0
Nosotros desayunaremos a las ocho.	Saat sekizde kahvaltı yapacağız.	ocho	0	0
Compró un billete de avión.	O bir uçak bileti satın aldı.	avión	0	0
Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.	Şimdi kapsamlı bir soruşturma devam ediyor.	investigación	0	0
Nuestro matrimonio se acabó.	Evliliğimiz bitti.	acabó	0	0
Juro que no he visto a Tom.	Tom'u görmediğime yemin ederim.	juro	0	0
No eres capaz de mantener tu palabra.	Sen sözlerini tutamıyorsun.	mantener	0	0
El ejército continúa con su operación antiterrorismo.	Ordu antiterörizm operasyonuna devam ediyor.	ejército	0	0
No me gusta este papel; es muy brillante.	Bu kağıdı beğenmedim. Çok parlak.	papel	0	0
Tom vio máquinas expendedoras por todas partes cuando visitó Japón.	Tom Japonya'yı ziyaret ettiğinde her yerde otomat gördü.	partes	0	0
Ten cuidado con las escaleras mecánicas.	Yürüyen merdivenlere dikkat et.	ten	0	0
Eres gracioso.	Sen komiksin.	gracioso	0	0
Yo no diría eso.	Ben onu demezdim.	diría	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	Allah önce yeri ve göğü yarattı.	principio	0	0
Tom empezó a maldecir delante de las cámaras.	Tom, kameralar önünde küfretmeye başladı.	delante	0	0
Les deseo suerte.	Onlara şans diliyorum.	deseo	0	0
Ten cuidado, no vayas a despertar a Tom.	Tom'u uyandırmamak için dikkatli ol.	vayas	0	0
Tom sale de trabajar a las cinco.	Tom 5:00'te işten ayrılır.	sale	0	0
Es basura. Arrójala a la basura.	O, çöp. Onu atın.	basura	0	0
Vine por vosotros.	Sizin için geldim.	vine	0	0
Cuando llegues a Boston, por favor ponte en contacto conmigo.	Boston'a vardığında lütfen benimle temas et.	contacto	0	0
Mi esposo está desempleado y busca trabajo.	Kocam işsiz ve bir iş arıyor.	esposo	0	0
El tren se retrasó por una hora debido a la tormenta.	Tren fırtına yüzünden bir saat gecikti.	tren	0	0
¿Por qué había cámaras ocultas en el sitio donde nos encontramos?	Neden bulunduğum yerlerde gizli kameralar vardı?	encontramos	0	0
Dale un beso a Tom.	Tom'a bir öpücük ver.	dale	0	0
Se convirtió en un verdadero amigo para mí.	O, benim gerçek bir arkadaşım oldu.	verdadero	0	0
La decisión es tuya pero yo te aconsejo la segunda opción.	Karar sana kalmış ama ben ikinci seçeneği öneririm.	tuya	0	0
Sacrifica tu alma por los que quieres y di adiós a los que no.	Sevene can feda, sevmeyene elveda.	alma	0	0
Por favor, hazlo por mí.	Lütfen bunu benim için yap.	hazlo	0	0
Disculpa.	Özür dilerim.	disculpa	0	0
Camino junto a ella.	Ben onun yanında yürüyorum.	junto	0	0
Anda, busca.	Haydi ara.	anda	0	0
Tendré que pensármelo.	Onun hakkında düşünmek zorunda kalacağım.	tendré	0	0
El matrimonio es una lotería.	Evlilik piyangodur.	matrimonio	0	0
No necesito saberlo.	Bilmeme gerek yok.	saberlo	0	0
Sus ideas son una locura.	Onun fikirleri delice.	locura	0	0
Carl me enseñó la medalla de oro.	Carl bana altın madalya gösterdi.	oro	0	0
Gracias por darme permiso.	İzin verdiğiniz için teşekkür ederim.	permiso	0	0
Si viera a un chico robar en un supermercado, lo denunciaría al director.	Ben bir çocuğun süpermarkette hırsızlık yaptığını görsem, ben onu yöneticiye rapor ederim.	director	0	0
Tom y Mary están en peligro.	Tom ve Mary tehlikedeler.	peligro	0	0
También la libertad tiene un límite.	Özgürlüğün de bir sınırı var.	libertad	0	0
Me alegro de que estés aquí.	Burada olduğuna memnunum.	alegro	0	0
Quiero una mesa baja.	Kısa bir masa istiyorum.	baja	0	0
No tendremos que esperar mucho.	Çok beklememiz gerekmeyecek.	tendremos	0	0
La biblioteca está a la derecha.	Kütüphane sağda.	derecha	0	0
¿A qué distancia se encuentra el jardín de su casa?	Bahçeden evine ne kadar mesafe var?	encuentra	0	0
Se me hielan los pies.	Ayaklarım donuyor.	pies	0	0
En Hong Kong el inglés es la segunda lengua.	Hong Kong'da, İngilizce ikinci dildir.	segunda	0	0
El mundo parece maravilloso desde aquí.	Dünya buradan harika görünüyor.	maravilloso	0	0
En esta aula sólo hay espacio para treinta estudiantes.	Bu sınıfta yalnızca otuz öğrenci için yer var.	espacio	0	0
Hace un rato que no como.	Bir süredir yemek yemedim.	rato	0	0
Mi abuelo es de Osaka.	Büyükbabam Osakalı.	abuelo	0	0
No esperaba que llegaras tan temprano.	O kadar kısa sürede buraya varmanı beklemiyordum.	esperaba	0	0
Todos siguen mirando a Tom.	Herkes hâlâ Tom'a bakıyor.	mirando	0	0
Tom está muy bien de salud.	Tom'un sağlığı çok iyi.	salud	0	0
¡Qué grata sorpresa!	Ne hoş bir sürpriz!	sorpresa	0	0
Ninguno de nosotros hemos hecho esto nunca.	İkimiz de bunu hiç yapmadık.	ninguno	0	0
Estás triste.	Sen üzgünsün.	triste	0	0
No eras un Pikachu, pero aun así te elegí.	Bir Pikachu değildin ama ben yine de seni seçtim.	aun	0	0
Tengo pensado ir a esquiar a Hokkaido.	Hokkaido'ya kayak yapmaya gitmeyi düşünüyorum.	pensado	0	0
Soy maestro.	Ben bir öğretmenim.	maestro	0	0
¿Cuál es el más difícil según tú?	En zoru sence hangisi?	según	0	0
La Guerra es el infierno.	Savaş cehennemdir.	infierno	0	0
Podrían no saberlo.	Onlar onu bilmeyebilirler.	podrían	0	0
He leído muchos tipos de libro.	Birçok tür kitap okudum.	tipos	0	0
Mi tía me dio un álbum.	Halam bana bir albüm verdi.	tía	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	crimen	0	0
Ese autor italiano no es muy conocido en Japón.	Bu italyan yazar Japonya'da çok tanınmıyor.	conocido	0	0
Quiero darte un pequeño consejo.	Sana bir tavsiye vermek istiyorum.	consejo	0	0
Tom quería que Mary se disculpara ante John.	Tom Mary'nin John'dan özür dilemesini istedi.	ante	0	0
Van a la iglesia los domingos por la mañana.	Onlar Pazar sabahı kiliseye giderler.	iglesia	0	0
Intento hacerlo una vez a la semana.	Bunu haftada bir kez yapmaya çalışırım.	intento	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	mayoría	0	0
Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	doy	0	0
Está con Peter.	O, Peter ile birlikte.	peter	0	0
Lo hicimos juntos.	Onu beraber yaptık.	hicimos	0	0
El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	escena	0	0
¿En qué piso estoy?	Ben hangi kattayım?	piso	0	0
Es un honor conocerle.	Sizinle tanışmak, benim için bir onurdur.	honor	0	0
¿Cómo te llamas?	Adın ne?	llamas	0	0
Abre tu corazón.	Kalbini aç.	abre	0	0
Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.	Uyuma süresince, beyin hiçbir anda olmadığı kadar etkindir.	cerebro	0	0
Me gustan de veras los mariscos.	Ben gerçekten deniz ürünlerini severim.	veras	0	0
¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?	Dün gece bu odada kimin televizyon izlediğini düşünüyorsun?	viendo	0	0
En su carta pone que vendrá el domingo que viene.	Mektubu onun gelecek Pazar geleceğini söylüyor.	pone	0	0
Me pregunto si lloverá mañana.	Yarın yağmur yağıp yağmayacağını merak ediyorum.	pregunto	0	0
Está en la cocina.	O, mutfaktadır.	cocina	0	0
Susan ha hecho un vestido para Jill.	Susan, Jill için bir elbise yaptı.	vestido	0	0
Comparado con su hermano, no es tan inteligente.	O erkek kardeşiyle karşılaştırıldığında, o kadar zeki değil.	inteligente	0	0
Esta es mi bicicleta vieja.	Bu benim eski bisikletim.	vieja	0	0
También sé montar a caballo.	Ata binmeyi de biliyorum.	caballo	0	0
Louis, vienen tus amigos.	Louie, arkadaşların geliyor.	vienen	0	0
Sus vidas podrían estar en peligro.	Hayatlarınız tehlikede olabilir.	vidas	0	0
El bar está cerrado.	Bar kapalı.	bar	0	0
2. Corte los rábanos en varas largas.	Uzun çubuklar içine turp kesin.	corte	0	0
Algo le sucedió a Tom.	Tom'a bir şey oldu.	sucedió	0	0
Cuidadosamente miraron hacia adentro.	İçeriye dikkatle baktılar.	adentro	0	0
Los países luchan por OPD: oro, petróleo y drogas.	Ülkeler altın,petrol ve uyuşturucu için mücadele ediyorlar.	drogas	0	0
Mi esposo está desempleado y busca trabajo.	Kocam işsiz ve bir iş arıyor.	busca	0	0
Tuvimos una agradable charla con el taxista en el camino.	Taksiciyle yolda güzel muhabbet ettik.	agradable	0	0
No como carne.	Et yemem.	carne	0	0
Entonces esto me parecía bastante importante.	Bu o zaman benim için oldukça önemli görünüyordu.	parecía	0	0
Todos los días voy a trabajar en auto, pero estoy pensado en alquilar un departamento cerca del trabajo.	İşe her gün arabayla gidiyorum fakat işe yakın bir ev kiralamayı düşünüyorum.	departamento	0	0
Hoy es un lindo día para correr por la playa.	Bugün plajda koşmak için güzel bir gün.	lindo	0	0
Perdió a su padre en el mar.	O, denizde babasını kaybetti.	mar	0	0
Eso es algo inusual, sin duda alguna.	Bu alışılmadık bir şey, şüphesiz.	duda	0	0
Tom está en el edificio.	Tom binada.	edificio	0	0
Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?	Herkes benim geçmişimi biliyorsa o zaman ben de herkesin geçmişini bilme hakkına sahip değil miyim?	conocer	0	0
"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	"Hariciye Bakanı" kulağa çok fiyakalı gelen bir makam... Ama tam olarak neye "bakıyor" bu zat?	cargo	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	víctima	0	0
En nombre de la luna, ¡te castigaremos!	Ay adına, seni cezalandıracağız.	luna	0	0
Otro tema importante es la energía.	Bir diğer önemli konu da enerji.	energía	0	0
Tom es frío, distante y arrogante.	Tom soğukkanlı, mesafeli ve kibirli.	frío	0	0
La única lengua extranjera que hablo es el francés.	Konuşabildiğim tek yabancı dil Fransızca.	hablo	0	0
Nos divertimos mucho en el baile.	Dansta çok eğlendik.	baile	0	0
Trabaja en la universidad.	O, üniversitede çalışıyor.	trabaja	0	0
Hiroshi murió en una misión kamikaze en la Segunda Guerra Mundial.	Hiroşi İkinci Dünya Savaşı'nda bir kamikaze görevinde öldü.	misión	0	0
Estamos listos para continuar.	Devam etmeye hazırız.	listos	0	0
Siempre estoy listo para ayudarte.	Ben her zaman sana yardım etmeye hazırım.	ayudarte	0	0
¿Quién es el hombre de la izquierda?	Soldaki adam kim?	izquierda	0	0
Paul prefiere el inglés a las matemáticas.	Paul İngilizceyi matematiğe tercih eder.	paul	0	0
No puedo beber café sin azúcar.	Ben şekersiz kahve içemem.	beber	0	0
Tom quiere que deje este trabajo.	Tom bu işi bırakmamı istedi.	deje	0	0
El hombre finalmente confesó.	Adam sonunda itiraf etti.	finalmente	0	0
Es simple.	Basit.	simple	0	0
Te lo daré mañana.	Onu sana yarın vereceğim.	daré	0	0
¿Sabías que Tom se había ido del pueblo?	Tom'un kasabadan ayrıldığını biliyor muydun?	sabías	0	0
Corre lo más rápido que puedas correr.	Koşabildiğin kadar hızlı koş.	puedas	0	0
Ella puso su pañuelo en su herida.	Yarasına mendilini koydu.	puso	0	0
Creía que me conocías mejor.	Beni daha iyi tanıdığını sanıyordum.	creía	0	0
Quiero regresar.	Dönmek istiyorum.	regresar	0	0
Su cabello es tan largo que llega al suelo.	Saçı öyle uzun ki yere ulaşıyor.	llega	0	0
Quiero entender a Tom.	Tom'u anlamak istiyorum.	entender	0	0
Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.	Herhangi bir yerde caddeyi geçmeden önce iki yöne bakmak iyi bir kuraldır.	mirar	0	0
Quiero sacar fotos.	Fotoğraf çekmek istiyorum.	sacar	0	0
«Antes no eras así, has cambiado mucho.» «Yo sigo siendo el mismo, lo que ha cambiado es el mundo.»	"Eskiden böyle değildin sen, çok değişmişsin." "Ben yine aynı benim, değişen dünya."	cambiado	0	0
¡Trae una pizza y una cerveza!	Pizza ve bira getir!	trae	0	0
Hoy es un hermoso día.	Bugün güzel bir gün.	hermoso	0	0
En general, estoy a favor de tu opinión.	Tamamen senin düşüncenden yanayım.	opinión	0	0
«Casi son las cinco.» «¿Qué va a pasar a las cinco?» «Espera y verás.»	" Saat neredeyse beş." " Saat beşte ne olur? " Bekleyeceksin ve göreceksin."	verás	0	0
Mary no necesita maquillaje. Es linda tal y como es.	Mary'nin makyaja ihtiyacı yok. O, olduğu gibi güzel.	linda	0	0
Apenas tenemos ocasión de usar el inglés.	İngilizce kullanmak için az fırsatımız var.	apenas	0	0
¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	segundos	0	0
He dejado de beber cerveza.	Bira içmeyi bıraktım.	cerveza	0	0
¿Qué harás el domingo que viene?	Gelecek Pazar ne yapacaksın?	harás	0	0
Le pedí a Tom que estuviera aquí hace 45 minutos.	Tom'un 45 dakika önce burada olmasını istedim.	estuviera	0	0
Mamá, no le digas a nadie que he llorado, ellos creen que soy fuerte.	Ağladığımı kimseye söyleme anne. Onlar beni güçlü biliyor.	creen	0	0
No quiero oír vuestras quejas.	Şikâyetlerinizi duymak istemiyorum.	oír	0	0
Si yo fuera tú tendría cuidado.	Yerinde olsam dikkatli olurdum.	tendría	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Kaç tane yakın arkadaşın var?	cuántos	0	0
Ya lo he hablado con Tom.	Tom'la onun hakkında zaten konuştum.	hablado	0	0
¿Por qué no hablamos mientras nos tomamos un café?	Neden kahve içerken konuşmuyoruz?	hablamos	0	0
¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	reina	0	0
En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.	Ailemde en erken annem kalkar.	temprano	0	0
Lo que dices no tiene nada que ver con el tema.	Dediğin şeyin konuyla hiç alakası yok.	tema	0	0
No puedo volver a prisión.	Hapise geri dönemem.	prisión	0	0
Entendemos el porqué.	Biz nedenini anlarız.	porqué	0	0
Deje de perder el tiempo y vuelva al trabajo.	Zaman kaybetmeyi bırakın ve işinize geri dönün.	vuelva	0	0
El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.	Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	público	0	0
Ocurrió en Roma.	Roma'da oldu.	ocurrió	0	0
Te veré en casa.	Evde görüşürüz.	veré	0	0
Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.	Şirketi kurtarmak istiyorsak başka çaremiz yok.	salvar	0	0
Nuestro equipo perdió el primer partido.	Takımımız ilk oyunu kaybetti.	partido	0	0
La iglesia vieja que está al lado del lago es muy bonita.	Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	bonita	0	0
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	causa	0	0
Quiero agua caliente.	Sıcak su istiyorum.	caliente	0	0
Estudio inglés después de cenar.	Akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışırım.	cenar	0	0
Odio a mi compañero de habitación.	Oda arkadaşımdan nefret ediyorum.	compañero	0	0
Mi tía llevó una vida feliz.	Teyzem mutlu bir hayat yaşadı.	llevó	0	0
Ella trabaja en el banco.	O bankada çalışır.	banco	0	0
El racismo existe incluso en la televisión.	Irkçılık televizyonda bile var.	existe	0	0
Se creyó que Ben era un criminal.	Ben'in bir suçlu olduğuna inanıldı.	ben	0	0
Esta llave abre todas las puertas de esta zona.	Bu anahtar buradaki tüm kapıları açıyor.	zona	0	0
En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	destino	0	0
El chocolate caliente es una bebida hecha a base de chocolate.	Sıcak çukulata çukulata özünden yapılan bir içecektir.	base	0	0
Solía ir a la escuela en bicicleta, pero ahora va en autobús.	Okula bisikletle giderdi ama artık otobüsle gidiyor.	solía	0	0
Otro cliente satisfecho.	Bir diğer memnun müşteri.	cliente	0	0
Empezó a irse pronto a la cama.	O yatmaya erken gitmeye başladı.	irse	0	0
James Madison odiaba la idea.	James Madison fikirden nefret ediyordu.	james	0	0
El encuentro tuvo lugar ayer.	Toplantı dün yapıldı.	encuentro	0	0
¿Tom lo encontró?	Tom onu buldu mu?	encontró	0	0
La pelea se trasladó del estadio a las calles.	Kavga stadyumdan sokaklara taştı.	pelea	0	0
Bienvenido a San Francisco.	San Fransisko'ya hoş geldiniz.	san	0	0
¿Viven los pingüinos en el Polo Norte?	Penguenler Kuzey Kutbu'nda mı yaşar?	norte	0	0
Esto es algo que siempre quise hacer.	Her zaman yapmayı istediğim bir şey bu.	quise	0	0
Te apuesto que Tom llegará tarde.	Seninle bahse girerim ki Tom geç kalacak.	apuesto	0	0
Para los jóvenes puede ser peligroso ir en moto.	Motosiklete binmek gençler için tehlikeli olabilir.	peligroso	0	0
¡Viva Mary!	Çok yaşa Mary!	viva	0	0
¿Vienes con nosotras?	Bizimle geliyor musun?	vienes	0	0
Ellas no necesitan dinero ahora.	Artık paraya ihtiyacı yok.	necesitan	0	0
No me gusta el té.	Çay sevmem.	té	0	0
Trabajamos todos los días, excepto los domingos.	Biz pazar günleri hariç her gün çalışırız.	excepto	0	0
No estás en tu sano juicio tú.	Aklı başında olmayan sensin.	juicio	0	0
¿Hay algo que podamos hacer?	Yapabileceğimiz bir şey var mı?	podamos	0	0
He perdido la llave.	Anahtarı kaybettim.	llave	0	0
Estáis en el tren equivocado.	Siz yanlış trendesiniz.	equivocado	0	0
Can pasó el balón a Ali, que estaba en una posición más adecuada, sin esperar.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	posición	0	0
Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	Benim arka bahçe on kişiden daha fazlasını barındırabilir.	trasero	0	0
Ha llegado el momento de irnos de aquí.	Burayı terk etmemizin vakti geldi.	irnos	0	0
¿Todavía te duele la espalda?	Sırtın hâlâ ağrıyor mu?	espalda	0	0
Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.	Bu bilgisayar mükemmel ama bana bir servete mal oldu.	excelente	0	0
Estoy seguro del éxito de usted.	Başarınızdan eminim.	éxito	0	0
¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.	Camı kim kırdı? Gerçeği söyle.	ventana	0	0
Quedémonos en casa y veamos la televisión.	Evde kalalım ve TV izleyelim.	veamos	0	0
Una ballena es una especie de mamífero.	Balina bir memeli türüdür.	especie	0	0
Pensé que teníamos un trato.	Bir anlaşmamız olduğunu düşündüm.	teníamos	0	0
Entre una teoría y una idea hay una gran diferencia.	Teori ve fikir arasında büyük fark vardır.	diferencia	0	0
En este proceso, el calentamiento se realiza de tres formas.	Bu süreçte ısınma üç şekilde yapılır.	formas	0	0
Llamo para pedir ayuda.	Yardım için arıyorum.	pedir	0	0
No he comido nada en los últimos tres días.	Son üç gündür hiçbir şey yemedim.	últimos	0	0
Escúchame.	Beni dinle.	escúchame	0	0
Si después de hacer todo lo que está en tu mano no funciona, haz todo lo que esté en tu pie, como por ejemplo marcharte.	Elinden geleni yaptıktan sonra hâlâ olmuyorsa sıra ayağından geleni yapmaktır: Gitmek gibi.	ejemplo	0	0
Este otro ascensor va más rápido que ése.	Bu diğer asansör ötekinden daha hızlı çalışıyor.	ése	0	0
Tom apagó la radio.	Tom radyoyu kapattı.	radio	0	0
Lee lo que quieras.	Ne istersen oku.	lee	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	calma	0	0
Bienvenido a nuestro hogar.	Evimize hoş geldin!	hogar	0	0
No volveré a mencionar eso.	Bundan bir daha bahsetmeyeceğim.	volveré	0	0
El gato no es humano.	Kedi insan değildir.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	Benim adım Henry.	henry	0	0
Iremos juntos.	Birlikte gideceğiz.	iremos	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Neden Sonbahara Amerika'da "fall" denir?	unidos	0	0
Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.	Evlendiğimizde onun anne ve babası çoktan ölmüştü.	habían	0	0
Jesús es hijo de María.	İsa Meryem'in oğludur.	jesús	0	0
«¿Cuál es tu planeta favorito?» «La Tierra.»	"En sevdiğin gezegen hangisi?" "Dünya."	planeta	0	0
Mi hija venía a verme con frecuencia.	Kızım zaman zaman beni görmeye geldi.	verme	0	0
¿Qué pensáis al respecto?	Siz bu konuda ne düşünüyorsunuz?	respecto	0	0
Tom tomó un autobús de regreso a Boston.	Tom Boston'a dönmek için otobüse bindi.	regreso	0	0
Él no vino debido a una enfermedad.	O, hastalık yüzünden gelemedi.	debido	0	0
Siempre seré más joven que tú.	Ben her zaman senden daha genç olacağım.	seré	0	0
Ellos tenían miedo.	Onlar korktular.	tenían	0	0
Quizá deberías dejar de leer novelas románticas.	Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	leer	0	0
Creo que ahora deberíamos parar.	Sanırım şimdi durmalıyız.	parar	0	0
El lugar estaba lleno de gente.	Yer kalabalıktı.	lleno	0	0
Dejé que Tom me besara.	Tom'un beni öpmesine izin verdim.	dejé	0	0
¿Tu crees que no respeto a la gente?	Sence ben insanlara saygı duymuyor muyum?	respeto	0	0
¿Por qué estás debajo de la mesa?	Niçin masanın altındasın?	debajo	0	0
Harry es un actor estadounidense.	Harry Amerikalı bir aktördür.	harry	0	0
No tenía nada con lo que escribir.	Yazacak bir şeyim yoktu.	escribir	0	0
¿No te vienes a la estación?	İstasyona gelmiyor musun?	estación	0	0
Mary le pidió a Tom que lo leyese.	Mary Tom'dan onu okumasını istedi.	pidió	0	0
La música estaba muy alta.	Müzik çok yüksekti.	alta	0	0
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	pista	0	0
El Sol es la estrella más brillante.	Güneş en parlak yıldızdır.	estrella	0	0
Debe de estar en la cama enfermo.	O, yatakta hasta olmalı.	enfermo	0	0
¿Ahora duele menos?	Şimdi daha az mı ağrıyor?	duele	0	0
Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.	Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	sueños	0	0
Creo que lo veremos una vez más.	Sanırım onu bir kez daha göreceğiz.	veremos	0	0
Podemos ver miles de estrellas en el cielo.	Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	miles	0	0
Deberías darme más tiempo.	Bana daha fazla zaman vermelisin.	darme	0	0
Yanni solo cumplía órdenes.	Yanni sadece emirlere uyuyordu.	órdenes	0	0
Quisiera invitarle a almorzar, si no está ocupado.	Eğer meşgul değilseniz, sizi öğle yemeğine davet etmek isterim.	ocupado	0	0
Sigues siendo especial para mí.	Sen benim için hâlâ özelsin.	sigues	0	0
¿A que ese estudiante corre mucho?	Şu öğrenci hızlı koşar, değil mi?	corre	0	0
Todavía no he podido resolver el problema.	Problemi henüz çözemedim.	podido	0	0
No te dejes llevar mucho.	Kendini çok kaptırma.	dejes	0	0
¿Has comprobado el nivel de aceite últimamente?	Son zamanlarda yağ düzeyini kontrol ettin mi?	nivel	0	0
No sé por qué me habéis protegido pero muchas gracias.	Beni neden koruduğunuzu bilmiyorum ama çok teşekkür ediyorum.	habéis	0	0
Es un hombre con mucha experiencia.	O çok deneyimli bir adam.	experiencia	0	0
Debería darte las gracias.	O sana teşekkür etmeli.	darte	0	0
La puerta de salida está a la derecha.	Çıkış kapısı sağda.	salida	0	0
Todavía es demasiado pronto para decirlo.	Bunu söylemek için hala çok erken.	decirlo	0	0
¿Puedo confiar en ti?	Sana güvenebilir miyim?	confiar	0	0
Tengo una pregunta que hacerte.	Sana sormam gereken bir soru var.	hacerte	0	0
Yo necesitaba esto.	Buna ihtiyacım vardı.	necesitaba	0	0
Tengo hermanos.	Erkek kardeşlerim var.	hermanos	0	0
Llevas puestos mis zapatos.	Benim ayakkabılarımı giyiyorsun.	zapatos	0	0
¿De qué color es el Mar Negro?	Karadeniz'in rengi nedir?	color	0	0
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	Biz birbirimizi anlamaya çalışmalıyız.	tratar	0	0
Nadie quiere parecer idiota.	Kimse aptal gibi görünmek istemez.	parecer	0	0
El juez se rió sin querer.	Hâkim istemeden güldü.	juez	0	0
¿A qué hora saldrá el próximo tren?	Sonraki tren ne zaman ayrılacak?	próximo	0	0
Tom fue mi primer paciente.	Tom benim ilk hastamdı.	paciente	0	0
Espero que hayas aprendido algo de tu error.	Umarım hatandan bir şey öğrendin.	hayas	0	0
Esta es mi bolsa.	Bu benim çantam.	bolsa	0	0
El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.	Aşk sadece hissetmek değil aynı zamanda bir sanattır.	arte	0	0
Le dí a Mary un libro.	Mary'ye bir kitap verdim.	mary	0	0
Conozco a la chica que está jugando al tenis.	Tenis oynayan kızı tanıyorum.	jugando	0	0
Hace frío, ¿por qué no llevas cazadora?	Hava soğuk, niye bir kazak giymiyorsun?	llevas	0	0
Me alegra que hayas vuelto, Mary.	Döndüğüne sevindim, Mary.	alegra	0	0
Ella no quiso bailar conmigo.	Benimle dans etmek istemedi.	bailar	0	0
Ese hombre le vendió el alma al diablo.	Şu adam ruhunu şeytana sattı.	diablo	0	0
No le oí venir.	Onun geldiğini duymadım.	oí	0	0
En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	sepa	0	0
¿Dónde estarás el lunes?	Pazartesi nerede olacaksın?	estarás	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	1950'de Kuzey Kore Güney Kore'yi istila etti.	sur	0	0
Aunque no se compara con Radiohead, Kashmir es una banda bastante buena.	Radiohead ile kıyaslanmasa da Kashmir oldukça iyi bir grup.	banda	0	0
¿Se puede aprender un idioma escuchando música?	Şarkı dinleyerek dil öğrenilir mi?	aprender	0	0
El precio es irrelevante para mí.	Fiyat benim için önemli değil.	precio	0	0
La fiesta fue un completo desastre.	Parti tamamen bir felaketti.	completo	0	0
¿Y eso a santo de qué viene?	Bu ne demek şimdi?	santo	0	0
¿Te sientes culpable?	Suçlu hissediyor musun?	culpable	0	0
No tengo ganas.	Onu yapmak istemiyorum.	ganas	0	0
Creo que tuvimos suerte.	Sanırım biz şanslıydık.	tuvimos	0	0
Quiero verla.	Onu görmek istiyorum.	verla	0	0
Volvió a América.	Amerika'ya geri döndü	volvió	0	0
Compré muchos libros.	Çok kitap satın aldım.	libros	0	0
Tengo ojo de águila.	Kartal gibi gözlerim var.	ojo	0	0
Los días y las noches son cada vez más fríos. Las hojas de los árboles pronto serán rojas y amarillas.	Gündüzler ve akşamlar gittikçe daha soğuk oluyor. Ağaçların yaprakları yakında kırmızı ve sarı olacaklar.	serán	0	0
Tom admitió que había matado a Mary.	Tom Mary'yi öldürdüğünü itiraf etti.	matado	0	0
El teléfono azul está encima de la mesa.	Mavi telefon masanın üstünde.	azul	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Senin fikirlerin benimkinden farklı.	diferentes	0	0
Eres libre de irte.	Gitmekte özgürsün.	irte	0	0
¿Cuál es tu película de acción preferida?	Favori aksiyon filmin nedir?	acción	0	0
Tom ya me ha explicado las reglas.	Tom zaten bana kuralları açıkladı.	reglas	0	0
Una obra neutral es una obra de un hombre cobarde.	Tarafsız bir eser, korkak bir adamın eseridir.	obra	0	0
La esperanza es el primer paso en el camino a la decepción.	Umut, hayal kırıklığına giden yolda ilk adımdır.	esperanza	0	0
La cuestión es si él podrá hacerlo.	Sorun onun onu yapabilip yapamayacağıdır.	cuestión	0	0
¿No le molesta si enciendo la radio?	Radyoyu açarsam sizi rahatsız eder miyim?	molesta	0	0
Tom estaba teniendo un mal día.	Tom kötü bir gün geçiriyordu.	teniendo	0	0
Bill estaba en Japón.	Bill, Japonya'daydı.	bill	0	0
Ella tardó mucho en escribir el informe.	Onun raporu yazması uzun bir zaman aldı.	informe	0	0
¿Jimmy está escribiendo una carta?	Jimmy bir mektup yazıyor mu?	jimmy	0	0
¿Cómo se llama aquel río?	Şu nehrin adı nedir?	río	0	0
¡Bienvenido a Brasil!	Brezilya'ya hoş geldiniz!	bienvenido	0	0
Él no pudo abrir la caja.	O, kutuyu açamadı.	abrir	0	0
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.	Klarnet çalmayı öğreniyorum.	tocar	0	0
Bob estará en casa a las seis.	Bob altıda evde olacak.	bob	0	0
No te preocupes. Puedes contar conmigo.	Merak etme. Bana güvenebilirsin.	contar	0	0
Hace años que no sigo la fórmula 1.	Yıllardır F1'i hiç takip etmiyorum.	sigo	0	0
Alguien me empujó al interior.	Birisi beni içeri itti.	interior	0	0
¿Te gusta el apartamento?	Daireyi seviyor musun?	apartamento	0	0
¿Qué quieres que vea?	Ne görmemi istiyorsun?	vea	0	0
Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba golf con mis amigos.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	estados	0	0
¿Dónde estáis sentados?	Nerede oturuyorsunuz?	estáis	0	0
¿Qué te preocupa, Tom?	Seni ne endişelendiriyor, Tom?	preocupa	0	0
Tom se tomó una taza de café descafeinado después de cenar.	Tom akşam yemeğinden sonra bir fincan kafeinsiz kahve içti.	tomó	0	0
La principal razón de que los niños digan mentiras es evitar oír reprimendas.	Çocukların yalan söylemesinin ana nedeni azar işitmekten kaçınmaktır.	principal	0	0
La película empieza.	Film başlıyor.	empieza	0	0
Quiero ir a Londres.	Londra'ya gitmek istiyorum.	londres	0	0
Tom empezó a bailar.	Tom dans etmeye başladı.	empezó	0	0
No se vayan, queridos.	Canlarım, gitmeyin.	vayan	0	0
Jim dejó París ayer.	Jim dün Paris'ten ayrıldı.	jim	0	0
Le llaman Jim.	Ona Jim derler.	llaman	0	0
Ojalá estuvieras aquí.	Keşke burada olsan.	ojalá	0	0
Perdona, ha sido sin querer.	Kusura bakma, istemeden oldu.	perdona	0	0
Me vuelvo a casa.	Eve dönüyorum.	vuelvo	0	0
Quiero quedarme.	Kalmak istiyorum.	quedarme	0	0
Te llamaré cuando llegue a casa.	Eve vardığımda seni arayacağım.	llamaré	0	0
Se nos ha acabado el azúcar.	Bizde şeker bitti.	acabado	0	0
Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	Saúl evi minimalist stilde ama çok şık dekore ettirmiş.	estilo	0	0
Normalmente me voy a dormir a las nueve.	Normalde 9'da uyurum.	nueve	0	0
¡Definitivamente existe una ruta segura!	Kesinlikle güvenli bir rota var!	definitivamente	0	0
Nos vamos a quedar acá.	Burada kalacağız.	quedar	0	0
Él escribe cartas a su madre.	O, annesine mektuplar yazar.	cartas	0	0
¡Hay una bomba en el avión!	Uçakta bir bomba var!	bomba	0	0
Dale a Tom la pistola.	Silahı Tom'a ver.	pistola	0	0
Tal vez debería probar ambos.	Belki ikisini de denemeliyim.	probar	0	0
Llorar no va a traer de vuelta a tus padres.	Ağlamak anne babanı geri getirmeyecek.	traer	0	0
Pareces estar sufriendo.	Acı çekiyor gibi görünüyorsun.	pareces	0	0
Eso es un vicio común.	O yaygın bir ahlaksızlık.	común	0	0
Llovió mucho aquel invierno.	O kış çok yağmur yağdı.	aquel	0	0
Solo quiero hacerle unas pocas preguntas a Tom.	Sadece Tom'a birkaç soru sormak istiyorum.	hacerle	0	0
¿A qué hora es su vuelo?	Uçağı saat kaçta?	vuelo	0	0
Tomó nota de lo que dijo.	Onun söylediğini not aldı.	nota	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Jandarmalar da insandır.	humanos	0	0
Estaremos felices.	Mutlu olacağız.	estaremos	0	0
Yo siempre le doy mucho valor al conocimiento.	Ben her zaman bilgiye çok kıymet veririm.	valor	0	0
Es mío, no suyo.	O benimki, onunki değil.	suyo	0	0
No tenemos ningún objetivo.	Bir amacımız yok.	objetivo	0	0
De repente, él oyó un sonido extraño.	Birden garip bir ses duydu.	repente	0	0
Jane debía haber esperado a Mary.	Jane,Mary'yi beklemeliydi.	debía	0	0
Estaba rojo como un tomate.	O domates gibi kırmızıydı.	rojo	0	0
Estoy bromeando.	Şaka yapıyorum.	bromeando	0	0
Él irá el próximo mes a París.	Gelecek ay Paris'e gidecek.	irá	0	0
¿Cuándo compraste la entrada del concierto?	Konser biletini ne zaman aldın?	entrada	0	0
Ella tiene hasta el doble de libros que él.	Ondan iki kat daha fazla kitabı var.	doble	0	0
Cuando vaya al trabajo, dejaré este paquete en casa de Jones.	Ben işe giderken, bu paketi Jones'ın evine bırakacağım.	dejaré	0	0
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles.	Mümkün olan tüm araçlarla savaştan kaçınmalıyız.	evitar	0	0
Tom tiene una máquina de hacer palomitas.	Tom'un mısır patlatma makinesi var.	máquina	0	0
El agua nos llegó hasta el cuello.	Su boynumuza kadar çıktı.	cuello	0	0
La primera persona a la que conocí en Boston fue Tom.	Boston'da ilk tanıştığım kişi Tom'du.	conocí	0	0
Me acuerdo de aquellos tiempos.	Ben o zamanları hatırlıyorum.	tiempos	0	0
Tome asiento.	Oturun.	tome	0	0
Nick habla muy bien portugués porque lleva cinco años estudiándolo.	Nick Portekizce'yi çok iyi konuşabilir. Çünkü 5 yıldır onu öğreniyor.	nick	0	0
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	Kimi insanlar acayip hayvanları evcil hayvan edinirler.	animales	0	0
Piensa en tu noche más larga y desesperada. ¿Acaso no llegó el día?	En uzun, çaresiz geceni düşün. Sabah olmadı mı?	acaso	0	0
Ojalá tuviera una razón para no ir.	Keşke gitmemek için bir nedenim olsa.	tuviera	0	0
¿Tom y Mary son una pareja?	Tom ve Mary bir çift mi?	pareja	0	0
Deberíamos quedarnos en Boston todo el verano.	Bütün yaz Boston'da kalmalıyız.	verano	0	0
Escuché, pero no oí nada.	Dinledim fakat hiçbir şey duymadım.	escuché	0	0
¿Quién no quiere ir al lado de la persona a la que ama?	Kim sevdiğinin yanına gitmek istemez?	ama	0	0
¿Serás mi esposa?	Benim karım olur musun?	serás	0	0
Tom dijo que estaba enfermo, pero era mentira.	Tom hasta olduğunu söyledi, fakat o bir yalandı.	mentira	0	0
Tom pagó con tarjeta de crédito.	Tom kredi kartı ile ödedi.	tarjeta	0	0
Hagan un buen uso de su tiempo.	Zamanınızı iyi kullanın.	hagan	0	0
Cuando llamaron a la puerta, perdí la cuenta de las patatas que llevaba peladas.	Kapı çalınca soyduğum patateslerin sayısını unuttum.	perdí	0	0
No puedo correr tan rápido como Jim.	Jim kadar hızlı koşamam.	correr	0	0
Steve se está subiendo al autobús.	Steve otobüse biniyor.	steve	0	0
¿Por qué me has traído aquí?	Beni niye buraya getirdin?	traído	0	0
Yo lo único que quiero es que llegue ese día.	Benim tek istediğim şey o günün gelmesi.	llegue	0	0
Pase lo que pase, estoy preparado.	Ne olursa olsun ben bunun için hazırım.	preparado	0	0
Recuerdo haberlo visto.	Onu gördüğümü hatırlıyorum.	haberlo	0	0
Fui a Tokio a ver a Tony.	Ben Tony'yi görmek için Tokyo'ya gittim.	tony	0	0
Esta mesa la usa Yumi.	Bu masa Yumi tarafından kullanılır.	usa	0	0
Ni siquiera lo voy a intentar.	Denemeyeceğim bile.	intentar	0	0
¿Puede ayudarme, por favor?	Lütfen yardım eder misiniz?	ayudarme	0	0
Mi madre cultiva flores en su jardín.	Annem bahçesinde çiçekler yetiştirir.	flores	0	0
Estamos dando los pasos necesarios.	Gereken adımları atıyoruz.	dando	0	0
¿Vos tomaste este zumo de naranja?	Bu portakal suyunu sen mi içtin?	vos	0	0
No tenemos otra opción.	Başka seçeneğimiz yok.	opción	0	0
Vista desde el cielo, la isla era preciosa.	Gökyüzünden bakınca ada çok güzeldi.	isla	0	0
Por favor, cierra la puerta.	Lütfen kapıyı kapat.	cierra	0	0
La primera fábrica de piel del mundo fue inaugurada en Alemania en el 2011.	Dünyada ilk deri fabrikası 2011 yılında Almanya'da açıldı.	piel	0	0
Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.	Senin en iyi dostun ya da en kötü düşmanın olabilirim.	enemigo	0	0
Te lo dejo todo.	Her şeyi sana bırakıyorum.	dejo	0	0
Esta foto está tomada en el momento exacto.	Bu fotoğraf doğru zamanda çekilmiş.	exacto	0	0
¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	imbécil	0	0
¿Por qué este libro les gusta a los jóvenes?	Bu kitap niçin genç insanlar tarafından seviliyor?	jóvenes	0	0
Debería haberle pedido consejo a Tom.	Tavsiye için Tom'a sormalıydım.	pedido	0	0
Tenemos una larga historia para contarte.	Sana anlatacağımız uzun bir öykü var.	larga	0	0
La muerte no entiende bromas: se le llama, viene.	Ölüm şakalardan anlamaz; çağırın, gelir.	entiende	0	0
No podrás escapar de la justicia.	Adaletten kaçamayacaksın.	justicia	0	0
Estos son nuevos.	Bunlar yeni.	nuevos	0	0
Ella está obviamente borracha.	O belli ki sarhoş.	obviamente	0	0
Ve y despierta a Mary.	Git ve Mary'yi kaldır.	despierta	0	0
Te pido que me expliques lo que has querido decir con eso.	Senden onunla ne demek istediğini bana açıklamanı rica ediyorum.	pido	0	0
Hace calor en esta habitación.	Bu odada hava sıcak.	calor	0	0
Luces patético en esa ropa.	O giysiler içinde zavallı görünüyorsun.	luces	0	0
A eso me refiero.	Onu kastettim.	refiero	0	0
Nos fuimos juntos.	Birlikte gittik.	fuimos	0	0
Celebramos la primera y segunda victoria de İnönü y la batalla de Sakarya de una manera más local.	1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	batalla	0	0
Déjalo en la mesa.	Onu masaya bırak.	déjalo	0	0
A menudo, Bob intenta dejar de fumar.	Bob sık sık sigarayı bırakmak için çalışır.	intenta	0	0
El párrafo que Sarah leyó era interesante.	Sarah'nın okuduğu paragraf ilginçti.	sarah	0	0
Su padre es un pianista fantástico.	Babası mükemmel bir piyanist.	fantástico	0	0
¿Puedo ponerle esto en el brazo?	Şunu kolunuza takabilir miyim?	brazo	0	0
Absolutamente no lo sabes, ¿verdad?	Onu kesinlikle bilmiyorsun, değil mi?	absolutamente	0	0
La naturaleza está llena de secretos.	Doğa sırlarla dolu.	llena	0	0
¿Puedes hacerme feliz?	Beni mutlu edebilir misin?	hacerme	0	0
¡Que todo el mundo salga, rápido!	Herkes dışarı çıksın, çabuk!	salga	0	0
Tom no logra recordar cuándo fue la última vez que durmió solo en su cama.	Tom yatağında en son ne zaman yalnız uyuduğunu hatırlayamıyor.	recordar	0	0
Fui arrestado porque lo ayudé a escapar.	Kaçmasına yardım ettiğim için tutuklandım.	escapar	0	0
Hay muchos animales en el bosque.	Ormanda çok fazla hayvan var.	bosque	0	0
Soy gay.	Eşcinselim.	gay	0	0
¿Los señores hablan francés?	Bu baylar Fransızca konuşur mu?	señores	0	0
Si el médico te dijera que solo te quedan seis meses de vida, ¿qué intentarías hacer en ese tiempo?	Doktor "6 ay ömrün kaldı" dese o sürede neler yapmaya çalışırsın?	quedan	0	0
A Tom no le gustan las piernas de la rana.	Tom kurbağa bacağını sevmiyor.	piernas	0	0
Ésta fue mi primera visita a un país en el extranjero.	Bu benim ilk yabancı ülke ziyaretimdi.	visita	0	0
Es verano en París.	Paris'te yaz.	parís	0	0
Estoy usando esa taza.	Ben o fincanı kullanıyorum.	usando	0	0
No sé cuántos décimos de lotería llevo, pero no he ganado nada de nada.	Kaç piyango biletim olduğunu bilmiyorum ama hiçbir şey kazanmadım.	ganado	0	0
Hay que mantenerse en movimiento.	Hareket etmeye devam etmek zorundayız.	movimiento	0	0
Su alfombra es completamente blanca.	Onun halısı tamamen beyaz.	blanca	0	0
Es rico.	O zengindir.	rico	0	0
Sé que Tom es inocente.	Tom'un masum olduğunu biliyorum.	inocente	0	0
Llegó a tiempo a pesar de la lluvia.	Yağmura rağmen zamanında vardı.	pesar	0	0
Tom amaba a Mary, la cual no le quería en absoluto.	Tom Mary'yi seviyordu, ki o onu hiç sevmiyordu.	absoluto	0	0
Él está de vacaciones.	O tatilde.	vacaciones	0	0
A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.	Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	mismos	0	0
Debí haber tomado el dinero.	Parayı almalıydım.	tomado	0	0
¿Por qué no me habías dicho que Tom tenía una hija?	Tom'un bir kızı olduğunu neden söylemedin bana?	habías	0	0
¿Qué planes tienes para mañana?	Yarın için planların nedir?	planes	0	0
Me prometió llevarme al cine.	O beni sinemaya götürmeye söz verdi.	cine	0	0
Tom toca el acordeón bastante bien.	Tom oldukça iyi akordeon çalar.	toca	0	0
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	Boynunu parlak bir kolyeyle, göğsünü ışıl ışıl bir broşla, alnını çiçekten bir taçla süsle!	brillante	0	0
Tom tenía confianza.	Tom kendinden emindi.	confianza	0	0
Vuestra casa es grande.	Eviniz büyük.	vuestra	0	0
No me puedo acordar de todos sus nombres.	Onların tüm isimlerini hatırlayamıyorum.	nombres	0	0
Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	Emiliano, özellikle işe giderken trafiğe takılmaktan nefret ediyor.	especialmente	0	0
Él es un agente del FBI.	O, bir FBI ajanıdır.	fbi	0	0
¿Por qué no nos contaste que estabas embarazada?	Neden bize hamile olduğunu söylemedin?	embarazada	0	0
Esperen. Puedo borrarlo.	Bekleyin. Onu silebilirim.	esperen	0	0
Tus pantalones están sucios.	Pantolonun kirli.	pantalones	0	0
Esta información no es pertinente a la defensa.	Bu bilgi savunma için önemsizdir.	defensa	0	0
Patty terminó de escribirles a sus amigos en Canadá.	Patty Kanada'da arkadaşlarına yazmayı bitirdi.	terminó	0	0
Ojalá hubiera salido de casa cinco minutos antes.	Keşke evden beş dakika daha erken çıksaydım.	salido	0	0
Tom se ve estupendo.	Tom harika görünüyor.	estupendo	0	0
Creo que le das demasiada importancia a la relación de John con Jane.	Sanırım John'un Jane ile olan ilişkilerini çok fazla okuyorsun.	jane	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	presión	0	0
Tom me llamó y me dijo que tenía que ir inmediatamente.	Tom bana telefon edip hemen gelmem gerektiğini söyledi.	inmediatamente	0	0
No hay ningún testigo.	Hiç tanık yok.	testigo	0	0
¿Qué deberían construir?	Onların ne inşa etmeleri gerekir?	deberían	0	0
Me has olvidado, ¿verdad?	Beni unuttun, değil mi?	olvidado	0	0
Los soldados murieron.	Askerler öldü.	soldados	0	0
Esta película me resulta muy interesante.	Bu film bence çok ilginç.	resulta	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	Tommy son soruyu cevaplayamadı.	tommy	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	depende	0	0
¿No tienes curiosidad por saber el motivo por el que estoy enfadada contigo?	Sana kızmamın asıl nedenini merak etmiyor musun?	motivo	0	0
Justo ahora terminé de hacer mi tarea de inglés.	İngilizce ödevimi yapmayı henüz şimdi bitirdim.	inglés	0	0
Esto fue idea suya.	Bu onların fikriydi.	suya	0	0
Estudio inglés después de cenar.	Akşam yemeğinden sonra İngilizce çalışırım.	estudio	0	0
Solo quiero acabar esto e irme.	Sadece bunu bitirmek ve gitmek istiyorum.	acabar	0	0
No entiendo mis sentimientos.	Ben duygularımı anlamıyorum.	sentimientos	0	0
Ella está tomando jugo de manzana.	O, elma suyu içiyor.	tomando	0	0
Tanto Dan como Linda le dieron las gracias a Matt.	Hem Dan hem de Linda Matt'e teşekkür etti.	dieron	0	0
Parecen felices.	Onlar mutlu görünüyorlar.	parecen	0	0
¿Necesitas las llaves?	Anahtarlara ihtiyacın var mı?	llaves	0	0
Algunos perros son muy listos.	Bazı köpekler çok zekidir.	perros	0	0
¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?	İngilizce öğrenmekteki asıl amacın nedir?	propósito	0	0
¿Estás preparado para oír la mala noticia?	Kötü haberi duymaya hazır mısın?	noticia	0	0
Empezaré a leer a partir de hoy.	Bugünden itibaren okumaya başlayacağım.	partir	0	0
Aquí está vuestro perro.	İşte sizin köpeğiniz.	vuestro	0	0
Esto es de tres metros de largo.	Bu üç metre uzunluğundadır.	metros	0	0
Santa Klaus vive en el Polo Norte.	Noel Baba Kuzey Kutbu'nda yaşar.	santa	0	0
Si quieren quedarse aquí, pueden hacerlo.	Burada kalmak istiyorsanız, kalabilirsiniz.	quedarse	0	0
Su trabajo es buscar clientes.	Onların işi müşterileri aramak.	clientes	0	0
No sé cuándo podrá venir.	Onun ne zaman gelebileceğini bilmiyorum.	podrá	0	0
¿Cuántas mezquitas hay en Estambul?	İstanbul'da kaç tane cami var?	cuántas	0	0
Creo que te ves ridículo.	Bence gülünç görünüyorsun.	ridículo	0	0
¿Dónde estuviste anoche?	Dün gece neredeydin?	estuviste	0	0
Déjela tranquila.	Onu rahatsız etmeyin.	tranquila	0	0
Me duelen los dientes por la operación.	Ameliyattan dolayı dişlerim ağrıyor.	operación	0	0
Come más verduras.	Çok sebze ye.	come	0	0
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	empresa	0	0
Ayúdame, por favor.	Bana yardım et, lütfen.	ayúdame	0	0
Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.	Şirketi kurtarmak istiyorsak başka çaremiz yok.	elección	0	0
A menudo hacemos esto juntos.	Sık sık bunu birlikte yaparız.	menudo	0	0
Tom esperaba conseguir un beso.	Tom bir öpücük almayı umuyordu.	beso	0	0
La copa se quebró.	Fincan kırıldı.	copa	0	0
No me acuerdo de esta conversación.	Bu konuşmamızı hatırlamıyorum.	conversación	0	0
Tom murió en mis brazos.	Tom benim kollarımda öldü.	brazos	0	0
¿Por qué no dejas en paz a Tom?	Niçin Tom'u yalnız bırakmıyorsun?	dejas	0	0
Él parece cansado esta tarde.	O, bu akşam yorgun görünüyor.	cansado	0	0
El novelista se interesa por las personas.	Romancı insanlarla ilgileniyor.	interesa	0	0
¿A qué te refieres con eso?	Onunla ne demek istiyorsun?	refieres	0	0
Él lleva diez años casado con ella.	O on yıldır onunla evli.	casado	0	0
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	Uluslararası bir dil insanlık için oldukça kullanışlı olurdu.	enorme	0	0
Tú ocúpate de tus asuntos.	Sen kendi işinle ilgilen.	asuntos	0	0
«¿Qué elemento tiene como símbolo Fe?» «El hierro.»	"Simgesi Fe olan element hangisidir?" "Demir."	fe	0	0
Necesitamos tomar una muestra de sangre.	Bir kan örneği almamız gerekiyor.	muestra	0	0
Fue una trampa.	Tuzaktı.	trampa	0	0
Perdió su memoria.	Hafızasını kaybetti.	memoria	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	Favori Johnny Depp filmin nedir?	johnny	0	0
Despertar significa lo contrario de dormir.	Uyanmak uyumanın zıt anlamlısıdır.	contrario	0	0
"¿Quién es ella?" "Una soldado que luchará."	"O kim?" "Savaşacak bir asker."	soldado	0	0
Él sabe cómo subir una montaña.	O, bir dağa nasıl tırmanılacağını bilir.	subir	0	0
Todavía no es tu turno.	Sıra henüz sende değil.	turno	0	0
Me encantaría ver por dentro la casa de Tom.	Tom'un evinin içini görmek isterim.	encantaría	0	0
Estoy muy preocupado por ella.	Onun için çok endişeleniyorum.	preocupado	0	0
Una vez trabajé en un restaurante.	Bir zamanlar bir lokantada çalıştım.	restaurante	0	0
Si Ivanka no fuera mi hija, quizás estaría saliendo con ella.	Ivanka kızım olmasa, belki onunla çıkıyordum.	saliendo	0	0
Este libro está escrito en inglés.	Bu kitap İngilizce yazılmıştır.	escrito	0	0
¡Cálmate!	Sakinleş!	cálmate	0	0
¡Bienvenida a nuestro restaurante!	Restoranımıza hoş geldiniz!	bienvenida	0	0
Yo lo dejé caer.	Onu ben düşürdüm.	caer	0	0
¡La próxima vez llevaré botas!	Bir dahaki sefere çizme giyeceğim!	llevaré	0	0
Deme una taza de leche, por favor.	Lütfen bana bir fincan süt verin.	leche	0	0
Aquí hay un hotel de tres estrellas; cuesta trescientos dólares la noche.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	estrellas	0	0
Prefiero el café al té.	Ben kahveyi çaya tercih ederim.	prefiero	0	0
Tatoeba no es una red social.	Tatoeba sosyal bir ağ değil.	red	0	0
Tom y Mary son muy viejos amigos.	Tom ve Mary, çok eski arkadaşlar.	viejos	0	0
Ellos son solamente para ti.	Onlar sadece sizin için.	solamente	0	0
Le haré saber cuanto oiga.	Duyduğumda sana haber vereceğim.	oiga	0	0
Da igual el tema sobre el que estén discutiendo, Tom y su mujer nunca opinan lo mismo.	Tartışılan konu ne olursa olsun, Tom ve karısı hiçbir zaman aynı düşüncede değildirler.	estén	0	0
¿Entonces por qué me lo cuentas?	O zaman bana niye anlattın?	cuentas	0	0
¿Dónde está el taxi?	Taksi nerede?	taxi	0	0
Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	anillo	0	0
Mick llamó al bebé Richard.	Mick bebeğe Richard adını verdi.	richard	0	0
No te lo volveré a preguntar.	Sana tekrar sormayacağım.	preguntar	0	0
El año pasado estuvimos muy cerca de la victoria.	Geçen yıl kazanmaya çok yaklaşmıştık.	victoria	0	0
¿Quiénes eran los que estaban contigo?	Yanındakiler kimdi?	quiénes	0	0
Tom es un héroe a mis ojos.	Benim gözümde Tom bir kahraman.	héroe	0	0
De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	pequeños	0	0
Él tiene decidido partir mañana por la tarde.	O, yarın öğleden sonra ayrılmaya karar verdi.	decidido	0	0
Vamos al cine a ver películas de miedo que nos asusten.	Korku filmlerini izleyip korkmak için sinemaya gidiyoruz.	películas	0	0
¿Quién es responsable de este problema?	Bu sorun için kim sorumlu?	responsable	0	0
¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!	Buna inanmamı nasıl beklersin? Tabii ki yemedim!	trago	0	0
Siento mucho lo occurido pero no os preocupéis. No volverá a suceder.	Olanlar için çok üzgünüm ama endişe etmeyin. Bir daha olmayacak.	volverá	0	0
Es el árbol más alto que he visto hasta ahora.	Bu şimdiye kadar gördüğüm en uzun ağaç.	árbol	0	0
¿Ibas a decir algo?	Bir şey söylemek üzere miydin?	ibas	0	0
Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.	Ağız kokusunu gidermek için sadece diş değil, dil temizliği de önemli.	dientes	0	0
Estoy encantado de conocerte.	Seninle tanıştığıma çok memnun oldum.	encantado	0	0
¿Quién es el propietario de este camión?	Bu kamyonun sahibi kim?	camión	0	0
Tom puede vender cualquier cosa.	Tom herhangi bir şey satabilir.	vender	0	0
¡Llame al 911!	911'i arayın!	llame	0	0
Vivir significa luchar.	Yaşamak savaşmak demektir.	luchar	0	0
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	cabo	0	0
Ella escuchó un ruido.	Bir ses duydu.	ruido	0	0
Lucha o muere.	Savaş ya da öl.	lucha	0	0
El pájaro muere, tú recuerda cómo volar.	Kuş ölür, sen uçmayı hatırla.	muere	0	0
Es el reloj de Tom.	O, Tom'un saati.	reloj	0	0
Tenías un gato.	Senin bir kedin vardı.	gato	0	0
Acabo de averiguar quién eres.	Az önce senin kim olduğunu çıkardım.	averiguar	0	0
¡Ojalá pudiera volar!	Keşke uçabilsem!	volar	0	0
Allá donde vayamos, iremos juntos.	Nereye gideceksek, birlikte gideceğiz.	vayamos	0	0
No hacía falta que te dieras tanta prisa.	Bu kadar acele etmene gerek yoktu.	tanta	0	0
Vendrá a la fiesta.	O, partiye geliyor olacak.	vendrá	0	0
Están corriendo sin zapatos.	Onlar ayakkabısız koşuyorlar.	corriendo	0	0
Estamos yendo a casa.	Eve gidiyoruz.	yendo	0	0
Como él era pobre, se vio obligado a abandonar el colegio.	Fakir olduğu için okulu bırakmak zorunda kaldı.	colegio	0	0
De repente, él oyó un sonido extraño.	Birden garip bir ses duydu.	sonido	0	0
Un caballero insiste en veros.	Bir beyefendi, sizi görmek için ısrar ediyor.	caballero	0	0
¿Hiciste algo interesante la semana pasada?	Geçen hafta ilginç bir şey yaptın mı?	pasada	0	0
Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	código	0	0
Hagamos una tarta.	Pasta yapalım.	hagamos	0	0
¿Puedes ver la imagen?	Resmi görebiliyor musun?	imagen	0	0
Tenemos que correr el riesgo.	Biz risk almak zorundayız.	riesgo	0	0
Se fue de Japón el mismo día que llegamos nosotros.	Bizim geldiğimiz aynı günde Japonya'dan ayrıldı.	llegamos	0	0
¿Quieres alguno de estos libros?	Bu kitaplardan herhangi birini istiyor musun?	alguno	0	0
¿Cuánto pan comes al día?	Her gün ne kadar ekmek yersin?	pan	0	0
¿Cómo te gastarías un millón de dólares?	Bir milyon doları nasıl harcardın?	millón	0	0
Tengo malas noticias.	Kötü bir haberim var.	malas	0	0
Cuando juegue al ajedrez, tenga cuidado de no perder su dama.	Satranç oynarken vezirinizi kaybetmemeye dikkat edin.	dama	0	0
El hielo es muy espeso.	Buz çok kalın.	hielo	0	0
La temperatura cayó bajo cero.	Sıcaklık sıfırın altına düştü.	cayó	0	0
En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	prensa	0	0
Por supuesto que puede querer a alguien más que a nada si no le conoce lo suficientemente bien.	Elbette bir insanı her şeyden çok sevebilirsiniz, eğer onu yeterince tanımıyorsanız.	querer	0	0
¡Deje que los niños vengan!	Bırak çocuklar gelsin!	vengan	0	0
No me molesta caminar bajo la lluvia.	Yağmurda yürümek beni rahatsız etmez.	caminar	0	0
Le gusta ver la televisión.	TV izlemeyi seviyor.	televisión	0	0
Nadie sabe qué pasará en el futuro.	Gelecekte ne olacağını hiç kimse bilmiyor.	pasará	0	0
¿Está Emily en casa en estos momentos?	Emily şimdi evde mi?	momentos	0	0
Tom llegó pronto para poder coger un buen sitio.	İyi bir yer alabilmek için Tom erken geldi.	coger	0	0
Hay posibilidad de que llueva.	Yağmur yağması ihtimali var.	posibilidad	0	0
Mark cogió el libro.	Mark kitabı aldı.	mark	0	0
Tome asiento.	Oturun.	asiento	0	0
Tuviste suerte.	Şanslıydın.	tuviste	0	0
Él fue herido por una bala.	O, bir kurşun tarafından yaralandı.	herido	0	0
Jesús es hijo de María.	İsa Meryem'in oğludur.	maría	0	0
Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo.	Tom iş için kesinlikle doğru mizaca sahip.	seguramente	0	0
Maritza recientemente comenzó un nuevo proyecto.	Maritza kısa süre önce yeni bir projeye başladı.	proyecto	0	0
Hay un mapa en la pared.	Duvarda bir harita var.	pared	0	0
Me sentí como un idiota.	Kendimi aptal gibi hissettim.	sentí	0	0
El sospechoso confesó.	Şüpheli itiraf etti.	sospechoso	0	0
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	naturaleza	0	0
Ésa es una idea brillante.	O parlak bir fikir.	ésa	0	0
La silla está lejos de la puerta.	Sandalye kapıdan uzak.	silla	0	0
Él perdió su apuesta.	Bahsi kaybetti.	perdió	0	0
He oído decir que Robert está enfermo.	Robert'n hasta olduğunu duydum.	robert	0	0
¿En dónde están los policías?	Polisler nerede?	policías	0	0
Si no puedo arreglar algo, lo dejo todavía peor.	Bir şeyi düzeltemiyorsam daha da mahvederim.	arreglar	0	0
El anciano sentado en aquel banco es mi abuelo.	Şurada bankta oturan yaşlı adam benim dedem.	sentado	0	0
Las ideas no mueren.	Fikirler ölmez.	ideas	0	0
Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.	Daha iyi bir maaş alabilmek için Fransızca öğreniyor.	obtener	0	0
Todos están felices.	Herkes mutlu.	felices	0	0
Nuestro país produce una gran cantidad de azúcar.	Memleketimiz çok şeker üretir.	cantidad	0	0
Tom piensa que Mary bebe demasiado café.	Tom Mary'nin çok fazla kahve içtiğini düşünüyor	bebe	0	0
Mírame, y haz lo mismo.	Bana bak ve aynısını yap.	mírame	0	0
El papa Francisco ha muerto.	Papa Francis öldü.	papa	0	0
Nunca te he visto llorar.	Asla ağladığını görmedim.	llorar	0	0
Tom se quedó dormido en el tren.	Tom trende uyuyakaldı.	quedó	0	0
La fiesta fue un desastre total.	Parti tamamen bir felaketti.	desastre	0	0
«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»	"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	locos	0	0
Escuche esto.	Bunu dinleyin.	escuche	0	0
Nadie te obliga a quedarte aquí.	Seni burada kimse zorla tutmuyor.	quedarte	0	0
Después de la guerra, Ford entró en la política.	Savaştan sonra, Ford politikaya girdi.	política	0	0
Le pedí a Tom que se encontrara conmigo en la estación de tren.	Tom'a benimle tren istasyonunda buluşmasını istedim.	pedí	0	0
¿De dónde sois todos vosotros?	Hepiniz nerelisiniz?	sois	0	0
Nosotras la vimos.	Onu gördük.	nosotras	0	0
El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	enfermedad	0	0
No encontraron nada.	Herhangi bir şey bulmadılar.	encontraron	0	0
La madre de nuestro colega murió.	İş arkadaşımızın annesi öldü.	colega	0	0
El joven príncipe habló en alta voz.	Genç prens yüksek bir sesle konuştu.	príncipe	0	0
¿Te gusta el té verde o el negro?	Yeşil çay mı yoksa siyah çay mı seversin?	verde	0	0
¡Necesito que alguien me ayude a bajar de acá!	Buradan aşağı inmeme yardım edecek birine ihtiyacım var!	bajar	0	0
Me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia.	Büyük bir kalabalığın önünde konuşacağım zaman gergin olurum.	nervioso	0	0
Vengo aquí todos los días.	Her gün buraya gelirim.	vengo	0	0
¿Este restaurante sirve arroz?	Bu restoranda pilav var mı?	sirve	0	0
El dinero abre todas las puertas.	Para bütün kapıları açar.	puertas	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Silâhlı kuvvetler tüm bölgeyi işgâl etti.	fuerzas	0	0
Era la chica más guapa de la playa.	O, plajdaki en güzel kızdı.	playa	0	0
Betty logró cantar bien.	Betty iyi şarkı söylemeyi başardı.	cantar	0	0
Déjeme solo.	Beni yalnız bırakın.	déjeme	0	0
¿Sabes a qué velocidad ibas?	Ne kadar hızlı gittiğini biliyor musun?	velocidad	0	0
La fiesta fue un desastre total.	Parti tamamen bir felaketti.	total	0	0
No quiero cortarme el cabello.	Saçımı kesmek istemiyorum.	cabello	0	0
¿Crees que soy lo suficientemente valiente?	Sence yeterince cesur muyum?	suficientemente	0	0
Me alegro de haberte visto.	Seni gördüğüme sevindim.	haberte	0	0
Yo debí haber bailado con Mary.	Mary ile dans etmeliydim.	debí	0	0
¿Por qué unidad vais?	Kaçıncı ünitedesiniz?	unidad	0	0
Esto es un cuchillo de cocina.	Bu bir mutfak bıçağı.	cuchillo	0	0
Primero, debo ser feliz para poder transmitir felicidad a quienes me rodean.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	quienes	0	0
Tom no siempre gana.	Tom her zaman kazanmaz.	gana	0	0
No me gusta la gente que dice tonterías.	Saçma sapan konuşan insanlardan hoşlanmıyorum.	tonterías	0	0
Era una emergencia.	Acil bir durumdu.	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Mükemmel değilim.	perfecta	0	0
Por favor, hable más despacio.	Lütfen daha yavaş konuşun.	hable	0	0
A Tom en realidad no le gustaba estudiar francés.	Tom gerçekten Fransızca çalışmayı sevmiyordu.	gustaba	0	0
Miró el mapa y señaló algunos lugares.	Haritaya bakıp bazı yerlere işaret koydu.	lugares	0	0
La propiedad es un robo.	Mülkiyet hırsızlıktır.	robo	0	0
¿Por qué se permite esto?	Neden buna izin veriliyor?	permite	0	0
Un perro está corriendo por el parque.	Bir köpek parkta koşuyor.	parque	0	0
Creo que me he roto el brazo.	Sanırım kolumu kırdım.	roto	0	0
Es el primer capítulo de una serie de dos capítulos.	İki bölümlük dizinin ilk bölümü.	serie	0	0
Me puse de pie tambaleándome.	Yalpalayarak ayağa kalktım.	puse	0	0
Estas tijeras son nuevas.	Bu makas yeni.	nuevas	0	0
Estoy encantado de conocerte.	Seninle tanıştığıma çok memnun oldum.	conocerte	0	0
Es una idea estúpida.	Bu aptalca bir fikir.	estúpida	0	0
«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»	"Biri Ramírez'le ilgilenmeli, kendisi sabırsızlığıyla ünlüdür." "Merak etme patron. Garson alt katta, menüyü masasına götürdü bile."	preocupe	0	0
¡Perdone! ¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?	Affedersiniz! En yakın istasyona nasıl gidebilirim?	perdone	0	0
Deberíamos haber comprado otra botella de vino.	Bir şişe daha şarap satın almalıydık.	botella	0	0
Me gusta escuchar el viento.	Rüzgarı dinlemeyi seviyorum.	viento	0	0
Ella lo extraña.	O onu özlüyor.	extraña	0	0
A ti no te gustan las historias de amor, ¿no es cierto?	Sen aşk hikayelerinden hoşlanmıyorsun, değil mi?	historias	0	0
Aquella joven es una enfermera.	Şu genç bayan bir hemşiredir.	aquella	0	0
Tenéis que ir.	Siz arkadaşlar gitmek zorundasınız.	tenéis	0	0
Deberíamos haber ido allí solos.	Oraya kendimiz gitmeliydik.	solos	0	0
Te agradezco tu apoyo desde ya.	Desteğin için şimdiden teşekkürler.	apoyo	0	0
El borrego bala.	Koyun meler.	bala	0	0
La historia fue verdadera.	Hikaye gerçekti.	verdadera	0	0
Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.	Fosforlu kalem kuruyunca kapağını saklar, kendisini atarım.	tiro	0	0
Hubo una época en la que pensaba igual que tú sobre ese tema.	Bir zamanlar ben de bu konuda senin gibi düşünüyordum.	época	0	0
Ese puente no es largo.	O köprü uzun değil.	puente	0	0
Lo siento, sé lo que dije antes, pero olvídalo.	Üzgünüm,daha önce söylediğimi biliyorum ama unuttum.	olvídalo	0	0
¿A qué distancia está?	Ne kadar uzakta?	distancia	0	0
No podemos simplemente dejarlo atrás.	Onu öylece arkamızda bırakamayız.	dejarlo	0	0
No quiero pelear contigo.	Seninle kavga etmek istemiyorum.	pelear	0	0
Todo el mundo sabe que perdió la pierna en la guerra.	Herkes onun savaşta bacağını kaybettiğini biliyor.	pierna	0	0
Tenemos que echar una mano.	Yardım etmeliyiz.	echar	0	0
Las moscas zumban sin descanso.	Sinekler hiç durmadan vızlıyor.	descanso	0	0
Se fue a América.	O, Amerika'ya gitti.	américa	0	0
El agua escasea en este área.	Bu bölgede su kıtlığı var.	área	0	0
Estoy muy orgulloso de esto.	Gerçekten bununla gurur duyuyorum.	orgulloso	0	0
El espectáculo fue divertido.	Gösteri eğlenceliydi.	espectáculo	0	0
Sube a la superficie del agua.	O, suyun yüzeyine çıkıyor.	sube	0	0
¿Por qué dejaste de tomarte la medicina?	Neden ilaç almayı bıraktın?	dejaste	0	0
El hombre que acabas de ver es un gran músico.	Az önce gördüğün adam harika bir müzisyendir.	acabas	0	0
Hoy es el día de la fiesta nacional.	Bugün milli bayram günü.	nacional	0	0
¿El universo es infinito? ¿Tú crees que algo que no deja de expandirse es infinito?	Evren sonsuz mudur? Genişlemeye devam eden şey sence sonsuz mudur?	universo	0	0
El hombre que abrió la puerta llevaba un arma en la mano.	Kapıyı açan adamın elinde silah vardı.	llevaba	0	0
Voy a necesitar tu ayuda.	Senin yardımına ihtiyacım olacak.	necesitar	0	0
Suénate la nariz.	Sümkür.	nariz	0	0
Aquellos dicen que yo soy una vieja.	Onlar benim yaşlı bir kadın olduğumu söylüyorlar.	aquellos	0	0
He estado recibiendo clases de Tom.	Tom'dan dersler alıyorum.	clases	0	0
Ayer Jake rompió esta ventana.	Jake bu pencereyi dün kırdı.	jake	0	0
Se quemaron las casas de cientos de familias.	Yüzlerce ailenin evi yanmıştı.	casas	0	0
Trajo la vergüenza a su familia.	O, ailesine utanç getirdi.	vergüenza	0	0
Pronto estarán aquí.	Yakında burada olacaklar.	estarán	0	0
La sonrisa del monstruo era cruel.	Canavarın gülüşü zalimdi.	monstruo	0	0
Eres mi princesa.	Sen benim prensesimsin.	princesa	0	0
No sabíamos qué autobús coger.	Hangi otobüse bineceğimizi bilmiyorduk.	autobús	0	0
Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.	Çocuğa bakmak büyük bir enerji kaybıdır.	cuidar	0	0
Hemos comido huevos.	Yumurta yedik.	huevos	0	0
Pocos estudiantes saben leer el latín.	Çok az öğrenci Latince okumayı bilir.	pocos	0	0
Si donas un órgano, podrás salvar una vida.	Organ bağışlarsanız, bir hayat kurtarabilirsiniz.	podrás	0	0
Ella se puso enferma durante las vacaciones.	O, tatilde hasta oldu.	enferma	0	0
Ahora no quiero dar un paseo.	Şu anda yürümek istemiyorum.	paseo	0	0
No puedo dar detalles.	Detay veremem.	detalles	0	0
Tom no respondió a mis llamadas.	Tom çağrılarıma cevap vermedi.	llamadas	0	0
Amamos la belleza.	Güzelliği seviyoruz.	belleza	0	0
¡Bienvenidos a Francia!	Fransaya hoş geldin!	francia	0	0
El supermercado está abierto de lunes a sábado.	Süpermarket pazartesiden cumartesiye kadar açıktır.	abierto	0	0
He estado viviendo aquí por tres años.	Üç yıldır burada yaşıyorum.	viviendo	0	0
Le envió una larga carta.	O, ona uzun bir mektup gönderdi.	envió	0	0
El ministro de Economía lo explicará mañana.	Ekonomi bakanı yarın açıklayacak.	ministro	0	0
Sé cómo conducir un coche.	Nasıl araba süreceğimi biliyorum.	conducir	0	0
Es difícil aceptar este incidente.	Bu olayı kabullenmek zor.	aceptar	0	0
Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	borracho	0	0
¿Cuál es tu animal favorito del zoo?	En sevdiğin hayvanat bahçesi hayvanı hangisi?	animal	0	0
Me gustan los caballos.	Atları severim.	caballos	0	0
Trajo la vergüenza a su familia.	O, ailesine utanç getirdi.	trajo	0	0
Ziri firmó el contrato.	Ziri sözleşmeyi imzaladı.	contrato	0	0
Sí, hoy es viernes.	Evet, bugün cuma.	viernes	0	0
¡Bienvenidos a Siria!	Suriye'ye hoş geldiniz!	bienvenidos	0	0
Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	Buradan ayrılıp dünyayı görmek ve belki de bir gün valizim gerçekleşmiş hayaller ve unutulmaz hatıralarla dolu bir şekilde geri dönmek istiyorum.	hechos	0	0
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	İlaç bağımlılığı modern toplumda bir kanserdir.	sociedad	0	0
¡Tengan piedad de mí!	Bana acıyın!	tengan	0	0
Espero que todavía quede un poco de pan.	Hâlâ biraz ekmek kaldığını umuyorum.	quede	0	0
Éste es un libro sobre Inglaterra.	Bu, İngiltere hakkında bir kitaptır.	inglaterra	0	0
Sé que soy una carga, no tienes que andar repitiéndolo.	Bir yük olduğumu biliyorum; bunu tekrarlamana gerek yok.	carga	0	0
¿Cuál fue el momento en el que te diste cuenta de que habías crecido?	Büyüdüğünü hissettiğin an neydi?	diste	0	0
¿Todavía quieres que te lleve al aeropuerto?	Hâlâ seni havaalanına götürmemi istiyor musun?	lleve	0	0
Esta oración está en presente.	Bu cümle geniş zamandadır.	presente	0	0
No era la única que no conocía a Tom.	Tom'u tanımayan tek kişi ben değildim.	conocía	0	0
Uso gafas.	Ben gözlük takıyorum.	uso	0	0
Nací con doce dedos.	On iki parmakla doğdum.	dedos	0	0
Tom rechazó la oferta.	Tom teklifi reddetti.	oferta	0	0
Se sentía enfermo, pero al poco tiempo se recuperó.	O, hasta hissediyordu fakat kısa sürede iyileşti.	sentía	0	0
Quiero proteger a Tom.	Tom'u korumak istiyorum.	proteger	0	0
Daniel está haciendo zumo de mango.	Daniel mango suyu yapıyor.	daniel	0	0
¡Date prisa!	Acele et!	date	0	0
¿A que querías que lo hiciera?	Bunu yapmamı istedin, değil mi?	hiciera	0	0
Hablé con amigos.	Ben arkadaşlarla konuştum.	hablé	0	0
No puedo recibir correos. No tengo correo electrónico.	Mektupları alamıyorum. E-mail adresim yok.	recibir	0	0
Te lo agradezco.	Teşekkür ederim.	agradezco	0	0
Tom acusó a Mary de robar algo de dinero.	Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	robar	0	0
Me he enamorado de ti.	Sana aşık oldum.	enamorado	0	0
No creo que sepas nada.	Bir şey bildiğini sanmıyorum.	sepas	0	0
Estoy viendo una peli del oeste.	Bir Western filmi izliyorum.	oeste	0	0
Por favor, muéstreme la herida.	Lütfen yarayı gösterin.	herida	0	0
Tom conduce despacio.	Tom arabayı yavaş sürer.	despacio	0	0
Espero que ella me ayude.	Onun bana yardım edeceğini umuyorum.	ayude	0	0
Hasta ayer no supe la verdad.	Düne kadar gerçeği bilmiyordum.	supe	0	0
Como empezó a llover, me fui corriendo directamente a casa.	Yağmur yağmaya başladığı için, eve doğru koştum.	directamente	0	0
Me han robado la billetera, por eso voy a llamar a la policía de inmediato.	Birisi cüzdanımı çaldı, o yüzden hemen polisi arayacağım.	inmediato	0	0
¿Cómo empezó su carrera profesional?	Profesyonel kariyeriniz nasıl başladı?	profesional	0	0
Estaba tan oscuro que ellos casi no podían ver.	Öyle karanlıktı ki neredeyse göremiyorlardı.	oscuro	0	0
Yo fui al mercado.	Ben markete gittim.	mercado	0	0
No como carne de cerdo.	Domuz eti yemem.	cerdo	0	0
Tom está estudiando francés todas las tardes.	Tom her akşam Fransızca çalışıyor.	tardes	0	0
Tom es su líder.	Tom onların lideri.	líder	0	0
El futbolista cometió un grave error.	Futbolcu büyük bir hata yaptı.	grave	0	0
Llegué diez minutos tarde a la escuela.	Okula on dakika geç kaldım.	llegué	0	0
El jurado confirmó el veredicto de culpa.	Juri bir suç kararını onayladı.	jurado	0	0
¿Qué se hace en esos casos?	Bu durumlarda ne yapılır?	casos	0	0
¿Te acuerdas de mi nombre?	Adımı hatırlıyor musun?	acuerdas	0	0
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	desaparecido	0	0
Alguien que sabe bien inglés debió haberlo escrito.	İngilizce iyi bilen birisi bunu yazmalıydı.	debió	0	0
Ojalá me hubieras dicho la verdad entonces.	Keşke o zaman bana gerçeği söyleseydin.	hubieras	0	0
¿Has comprobado el nivel de aceite últimamente?	Son zamanlarda yağ düzeyini kontrol ettin mi?	últimamente	0	0
El futuro no está escrito en piedra.	Gelecek taşta yazılı değil.	piedra	0	0
Éramos como hermanos.	Kardeş gibiydik.	éramos	0	0
Ayer habló de ti.	O dün senin hakkında konuştu.	habló	0	0
No volveré a hablar contigo, Charles.	Seninle tekrar asla konuşmayacağım Charles.	charles	0	0
Siempre soy yo quien paga la cuenta.	Hep hesap ödeyen ben oluyorum.	paga	0	0
No puedo contarte todos mis secretos.	Sana bütün sırlarımı anlatamam.	secretos	0	0
Digamos adiós a las armas y consagrémonos civilizadamente a los problemas más agobiantes de nuestra era.	Silahlara veda edelim ve kendimizi medeni bir şekilde zamanımızın en acil sorunlarına adayalım.	digamos	0	0
No era mi intención hacerte daño.	Niyetim sana zarar vermek değildi.	intención	0	0
Hoy Tom está de buen humor.	Bugün Tom'un keyfi yerinde.	humor	0	0
Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.	Bazı çocukları sıkı terbiye altında tutmak gerekiyor, yoksa zıvanadan çıkıp zaptedilemez oluyorlar.	dura	0	0
Si se te mojan los pies, te dará un catarro.	Ayakların ıslanırsa, grip olursun.	dará	0	0
¿Estáis seguros de que Tom es capaz de hacerlo?	Tom'un onu yapabileceğinden emin misiniz?	seguros	0	0
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	leo	0	0
Cuando estuvo en Los Ángeles, ella tuvo al menos seis trabajos diferentes.	O, Los Angeles'ta iken, en az altı farklı işi vardı.	ángeles	0	0
No querría trabajar en un hospital.	Bir hastanede çalışmak istemezdim.	querría	0	0
No olvides cerrar la puerta.	Kapıyı kapatmayı unutma.	cerrar	0	0
He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	Düğünüm için ailemin iznini almayı başardım.	conseguido	0	0
Bajé de peso repentinamente.	Aniden kilo verdim.	peso	0	0
Hubo numerosas víctimas.	Çok sayıda kurban vardı.	víctimas	0	0
Fue asesinado por su propio hermano.	Kendi erkek kardeşi tarafından öldürüldü.	asesinado	0	0
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	humana	0	0
Vi a un hombre que venía directo hacia mí.	Bana doğru gelen bir adam gördüm.	directo	0	0
El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	central	0	0
Todo lo que se inicia con ira, termina en vergüenza.	Öfkeyle başlayan her şey, utanmayla sona erer.	termina	0	0
Sus compañeros se burlaron de él.	Sınıf arkadaşları onunla dalga geçti.	compañeros	0	0
Deberíamos haberte escuchado, Tom.	Seni dinlemeliydik, Tom.	escuchado	0	0
No estaba contento.	O memnun değildi.	contento	0	0
Llevan diez años viviendo aquí.	Onlar on yıldır burada yaşıyorlar.	llevan	0	0
No podré seguir en este trabajo tan frustrante.	Bu sinir bozucu işte daha fazla kalamayacağım.	podré	0	0
Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.	Tom sigara içerek karanlıkta oturuyordu.	oscuridad	0	0
No debemos actuar de manera inconstitucional.	Anayasaya aykırı davranmamalıyız.	actuar	0	0
Espero que siga funcionando.	Umarım bu hâlâ çalışıyordur.	siga	0	0
Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.	Bir ay boyunca aynı şapkayı giydi.	llevado	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	İsyan, güney halkıyla başladı.	comenzó	0	0
Él regresa a su casa.	O, evine dönüyor.	regresa	0	0
Ha contratado un detective privado.	Bir özel dedektif ile anlaştı.	privado	0	0
Tienes una mirada tierna.	Şefkatli bakışın var.	mirada	0	0
La mujer es el demonio para el hombre.	Erkeğin şeytanı kadındır.	demonio	0	0
Mi puerta siempre está abierta para él.	Ona kapım her zaman açık.	abierta	0	0
Por favor, llámame antes de venir.	Sen gelmeden önce lütfen bana telefon et.	llámame	0	0
Los dos hermanos siguen vivos.	Her iki erkek kardeş hâlâ hayatta.	siguen	0	0
Yo no quiero romper mi promesa.	Ben sözümü bozmak istemem.	romper	0	0
Tom no cambia nunca.	Tom asla değişmez.	cambia	0	0
¿La casa tiene un jardín?	Evin bir bahçesi var mı?	jardín	0	0
Esto no es natural.	Bu doğal değil.	natural	0	0
Si haces un trabajo bien nunca deberías hacerlo gratis.	Bir işi iyi yapıyorsan asla bedava yapmamalısın.	gratis	0	0
Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	cuesta	0	0
Pon los huevos en el frigorífico.	Yumurtaları buzdolabına koy.	pon	0	0
¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?	Ne marka sigara içiyorsunuz?	marca	0	0
La vida acaba de comenzar.	Hayat henüz başladı.	comenzar	0	0
¡Ponte las medias!	Çoraplarını giy!	ponte	0	0
La medicina que digo no solo me subió la tensión sino que también me produjo ansiedad.	Dediğim ilaç hem tansiyonumu artırdı hem de anksiyete yaptı.	medicina	0	0
No podremos llegar a casa a tiempo.	Biz zamanında eve varamayacağız.	podremos	0	0
Yo lo tomé prestado.	Onu ödünç aldım.	tomé	0	0
No me sigas, preciosa, yo también estoy perdido.	Beni takip etme güzelim, ben de kayboldum.	preciosa	0	0
Tom estaba sorprendido por lo que aprendió en la clase de educación sexual.	Tom,seks dersi sınıfında öğrendiklerine şaşırmıştı.	sexual	0	0
Tom ha perdido su tarjeta de acceso.	Tom giriş kartını kaybetti.	acceso	0	0
¿Qué necesidad hay de preocuparse por Tom?	Tom için endişelenmeye ne gerek var?	necesidad	0	0
Soy dueño de un caballo.	Benim bir atım var.	dueño	0	0
Se merece que le feliciten.	Tebrik edilmeyi hak ediyor.	merece	0	0
Tom está mintiendo otra vez.	Tom yine yalan söylüyor.	mintiendo	0	0
¿Por qué haces siempre tantas preguntas?	Neden her zaman bu kadar çok soru soruyorsun?	tantas	0	0
Me imagino que la batería está muerta.	Sanıyorum ki pil bitti.	imagino	0	0
Tom dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.	Tom, terk edilmiş evin etrafında dolaşan bir hayalet gördüğünü söylüyor.	fantasma	0	0
Me cuesta creerlo.	Buna inanmakta zorlanıyorum.	creerlo	0	0
Le llamé, pero una chica contestó al teléfono.	Onu aradım ama bir kız telefona cevap verdi.	llamé	0	0
¿Dónde quieres que ponga estas maletas?	Bu valizleri nereye koymamı istiyorsun?	ponga	0	0
Brian dejó atrás sus cosas.	Brian eşyalarını geride bıraktı.	brian	0	0
Dile que se dé prisa.	Ona acele etmesini söyle.	dé	0	0
Ella agarró el pollo.	Tavuğu yakaladı.	pollo	0	0
El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.	Geçen ay fabrikada birkaç yüz çalışanı işten çıkarmak zorunda kaldılar.	varios	0	0
¿Qué efecto tendrá esta información en nuestra vida?	Bu bilgi hayatta ne işimize yarayacak?	efecto	0	0
La mayor felicidad en la vida es sabernos queridos.	Hayatta en büyük mutluluk sevildiğimizi bilmektir.	felicidad	0	0
¿Tuviste relaciones sexuales con ella?	Onunla cinsel ilişkiye girdin mi?	relaciones	0	0
Ayer entró un ladrón en casa.	Dün, eve bir hırsız girdi.	entró	0	0
¿Creéis que estos boicots tienen algún resultado?	Sizce bu boykotlar bir sonuç veriyor mu?	resultado	0	0
¿Qué sombrero es el tuyo?	Hangi şapka seninkidir?	sombrero	0	0
Soy cuatro años menor que él.	Ben ondan dört yaş küçüğüm.	menor	0	0
He recibido un correo electrónico raro.	Garip bir e-posta aldım.	recibido	0	0
La negra es mía.	Siyah olan benimki.	negra	0	0
Las noticias dicen que ha habido un gran terremoto en Grecia.	Haber Yunanistan'da büyük bir deprem olduğunu söylüyor.	habido	0	0
Este es un lugar muy limpio.	Burası çok temiz bir yerdir.	limpio	0	0
Está en China.	Çin'de.	china	0	0
Estoy harto de juegos.	Oyunlardan bıktım.	juegos	0	0
Enviaré el libro por correo.	Kitabı sana postayla göndereceğim.	correo	0	0
Tom confía en que Mary le ayude.	Tom Mary'nin ona yardım edeceğine güveniyor.	confía	0	0
Estoy viendo el video ahora.	Şimdi videoyu izliyorum.	video	0	0
Tom puede entender perfectamente bien.	Tom tamamen iyi bir şekilde anlayabiliyor.	perfectamente	0	0
Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.	Ne kadar imkânsız gibi görünse de hayallerinizi gerçekleştireceğinize inanın.	harán	0	0
¿A quién viste en el teatro?	Tiyatroda kimi gördün?	teatro	0	0
Me quedé dormido mientras hacía los deberes.	Ev ödevimi yaparken uyuyakaldım.	dormido	0	0
Esta cerámica es hecha por un artista local.	Bu çömlek yerel bir sanatçı tarafından yapıldı.	local	0	0
¿Cuál es el lugar más raro en el que te has quedado dormido?	Uyuyakaldığın en tuhaf yer neresiydi?	quedado	0	0
Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	lástima	0	0
Todas las calles de esta zona llevan nombres de personajes famosos.	Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	calles	0	0
Solo créeme.	Sadece bana inan.	créeme	0	0
Dijiste que querías más responsabilidad.	Sen daha fazla sorumluluk istediğini söyledin.	responsabilidad	0	0
Tenía un anillo en cada dedo.	Her parmağında yüzük vardı.	dedo	0	0
Nancy no es tan tonta como para casarse con Jack.	Nancy Jack'le evlenecek kadar aptal olamaz.	tonta	0	0
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	recuerdos	0	0
Esa es una de las razones.	O, nedenlerden biri.	razones	0	0
Supongo que no estabas escuchando.	Sanırım dinlemiyordun.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric bizim futbol takımında.	eric	0	0
La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	Bir insanı gerçekten tanımanın en iyi yolu o tamamen özgürken onun nasıl davrandığını görmektir.	elegir	0	0
¿También lo amas?	Onu da seviyor musun?	amas	0	0
Esta flor huele bien.	Bu çiçek güzel kokuyor.	huele	0	0
Comparte tu almuerzo con tu hermano.	Öğle yemeğini erkek kardeşinle paylaş.	almuerzo	0	0
Las cien palabras más comunes en inglés son palabras anglosajonas.	İngilizcedeki en yaygın 100 kelime, Anglo-Sakson kelimeleridir.	cien	0	0
Es bueno volver a verte después de tantos años.	Yıllar sonra seni tekrar görmek çok güzel.	tantos	0	0
Pago en efectivo.	Nakit öderim.	pago	0	0
Normalmente no miento.	Normalde yalan söylemem.	normalmente	0	0
Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.	O, Bay Kato'yu bir gülümsemeyle selamladı.	mr	0	0
Mi madre está haciendo un pastel para mi padre.	Annem babam için bir kek yapıyor.	pastel	0	0
Pasé el fin de semana con mis amigos.	Hafta sonunu arkadaşlarımla geçirdim.	pasé	0	0
Por favor, dígame dónde está la comisaría de policía.	Lütfen bana karakolun nerede olduğunu söyleyin.	dígame	0	0
Tom quiere a Anna, pero ella no le quiere.	Thomas Anna'yı seviyor, ama o onu sevmiyor.	anna	0	0
Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	costa	0	0
Levántate pronto por la mañana.	Sabah erken kalk.	levántate	0	0
¿Puedes ver quién está llamando a la puerta? Yo estoy ocupado.	Kapıya bakar mısın? Ben meşgulüm.	llamando	0	0
Todo está cerrado.	Her şey kapalı.	cerrado	0	0
Mostró poco interés por las fotos.	Fotoğraflara az ilgi gösterdi.	interés	0	0
A John le gusta la enfermera.	John hemşireyi seviyor.	enfermera	0	0
Al comienzo, pensé que estaba enferma.	Önce hasta olduğumu düşündüm.	comienzo	0	0
Nunca me olvidé de ti.	Seni hiç unutmadım.	olvidé	0	0
Si no fuese por la música, el mundo sería un lugar aburrido.	Müzik olmasaydı dünya sıkıcı bir yer olurdu.	fuese	0	0
La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	militar	0	0
Todo estaba cubierto de polvo.	O, tamamen tozla kaplıydı.	polvo	0	0
Yokohama es una bella ciudad porteña.	Yokohama güzel bir liman şehridir.	bella	0	0
Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.	Ailem işteyken evde yalnız kalırım.	quedo	0	0
Una muchacha llamada Kate vino a verte.	Kate isimli bir kız seni görmeye geldi.	kate	0	0
¿Dónde encontraste esa llave?	O anahtarı nerede buldun?	encontraste	0	0
Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	Sonia bu işi kendi özgür iradesiyle yaptı.	voluntad	0	0
Ha estado en Hawái varias veces.	Birkaç kez Hawaii'de bulundu.	varias	0	0
Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	teoría	0	0
La manzana es roja y amarilla.	Elma kırmızı ve sarıdır.	roja	0	0
Se lo cuento todo a Tom.	Tom'a her şeyi söylerim.	cuento	0	0
¡No leas mi diario!	Günlüğümü okuma!	diario	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	propiedad	0	0
Usé demasiada lejía e hice un agujero en mi camisa.	Çok fazla çamaşır suyu kullandım ve gömleğim delindi.	agujero	0	0
Entonces tenía muy mal aspecto.	O zaman çok kötü görünüyordu.	aspecto	0	0
Puedes descansar.	Dinlenebilirsin.	descansar	0	0
Quieres matarme.	Sen beni öldürmek istiyorsun.	matarme	0	0
Te has metido en camisa de once varas.	Boyunu aşan işlere kalkıştın.	metido	0	0
Tom quiso decir lo que dijo.	Tom onun söylediğini demek istedi.	quiso	0	0
Era como un ángel.	O bir melek gibiydi.	ángel	0	0
Quiero enviar esta carta a Japón.	Ben bu mektubu Japonya'ya göndermek istiyorum.	enviar	0	0
Serás impresionante.	Etkileyici olacaksın.	impresionante	0	0
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	proceso	0	0
¿Habéis intentado trabajar con él alguna vez?	Hiç onunla çalışmayı denediniz mi?	intentado	0	0
En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	fuente	0	0
El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	alcalde	0	0
No eres una mala persona. Eres una persona muy buena a la que le han ocurrido cosas malas.	Sen kötü biri değilsin. Başına kötü şeyler gelmiş çok iyi birisin.	ocurrido	0	0
Los plátanos que me trajiste anoche estaban todos malos.	Dün gece bana getirdiğin muzların hepsi kötüydü.	malos	0	0
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.	Yaşlı adam yolu dikkatlice yürüyerek geçti.	carretera	0	0
Tomás desapareció.	Tom ortadan kayboldu.	desapareció	0	0
Desayuno todas las mañanas.	Her sabah kahvaltı yaparım.	desayuno	0	0
La raíz de una flor es tan débil como el dedo de un bebé.	Bir çiçeğin kökü bir bebeğin parmağı kadar zayıftır.	débil	0	0
Mi hermano pasó dos días en Roma.	Kardeşim iki gün Roma'da kaldı.	roma	0	0
¿Habría venido aquí si lo hubiera sabido?	Bilseydim buraya gelir miydim?	sabido	0	0
Estés o no listo, el examen comienza en diez minutos.	Hazır olsan da ya da olmasan da, sınav on dakika içinde başlar.	comienza	0	0
¿Por qué no le dejas intentarlo?	Neden onun denemesine izin vermiyorsun?	intentarlo	0	0
Él es miembro del club de fútbol.	O,futbol kulübünün bir üyesi.	miembro	0	0
Estás perdiendo sangre.	Kan kaybediyorsun.	perdiendo	0	0
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	Ne yapmak istediğinize karar verdiğiniz zaman beni arayın lütfen.	hayan	0	0
Haz como si fueras yo.	Benmişsin gibi davran.	fueras	0	0
Pero los resultados pueden ser mortales.	Ancak sonuçlar ölümcül olabiliyor.	resultados	0	0
Explícalo otra vez, Jerry.	Onu bir kez daha açıkla, Jerry.	jerry	0	0
Lo que no nos mata nos hace más fuertes.	Bizi öldürmeyen şey güçlendirir.	mata	0	0
¿Puedo hablar con el Sr. Brown?	Bay Brown ile konuşabilir miyim?	sr	0	0
Los japoneses son gente valiente.	Japonlar cesur insanlardır.	valiente	0	0
Él al fin completó su deber.	Sonunda görevini yaptı.	deber	0	0
Era como si mi corazón se me fuera a salir del pecho y no sabía qué decir.	Kalbim yerinden çıkacak gibiydi ve ne diyeceğimi bilemiyordum.	pecho	0	0
Le gustó.	O onu sevdi.	gustó	0	0
¡Hola! ¿Me oyes?	Merhaba! Beni duyuyor musun?	oyes	0	0
Thomas nació en San Pablo en Brasil.	Thomas, Brezilya'daki Sao Paulo'da doğdu.	thomas	0	0
Todavía no he leído el periódico de hoy.	Ben henüz bugünkü gazeteyi okumadım.	periódico	0	0
Algunas personas no piensan así.	Bazı insanlar öyle düşünmüyor.	piensan	0	0
Él se vio obligado a volver a Washington.	Washington'a dönmek zorunda kaldı.	washington	0	0
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	tv	0	0
Confieso que estoy cansada.	Yorgun olduğumu itiraf ediyorum.	cansada	0	0
«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	"karbüratörü temizlememiz gerektiğini düşünüyorum." "Ben zaten denedim."	limpiar	0	0
Fue una buena idea crear Tatoeba.	Tatoeba'yı yapmak güzel bir fikirdi.	crear	0	0
Yo puedo explicar.	Açıklayabilirim.	explicar	0	0
Tomás empeñó las joyas que había robado.	Tom çaldığı takıyı rehin bıraktı.	robado	0	0
Yo sé cómo resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.	Sorunu nasıl çözeceğimi biliyorum fakat sana söylememem rica edildi.	resolver	0	0
Me asusté y los maté.	Ben korktum ve onları öldürdüm.	maté	0	0
¡Vaya! ¡Te has puesto muy guapo, pareces todo un galán!	Vaay, çok yakışıklı, filinta gibi olmuşsun!	guapo	0	0
Hierva los ingredientes antes de continuar con la receta.	Yemek tarifine devam etmeden önce malzemeleri kaynatın.	continuar	0	0
Suele funcionar.	Bu genelde işe yarıyor.	funcionar	0	0
¿Quieres ganar algo de dinero extra?	Biraz ekstra para kazanmak ister misin?	extra	0	0
Soy el primo de Tom.	Tom'un kuzeniyim.	primo	0	0
Puedo manejar perfectamente una clase de sesenta estudiantes.	Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	manejar	0	0
Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.	Madison'un ilk dört yılı kolay değildi.	primeros	0	0
Es un acto infantil.	O, çocukça bir harekettir.	acto	0	0
Estoy poniendo esta oración en Tatoeba y ¡nadie puede pararme!	Bu cümleyi Tatoeba'ya ekliyorum ve kimse beni durduramaz!	poniendo	0	0
Hoy he andado 10 kilómetros.	Bugün 10 kilometre yürüdüm.	kilómetros	0	0
Este autobús te llevará al museo.	Bu otobüs seni müzeye götürecek.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Bu benim arkadaşım Rachel. Birlikte liseye gittik.	rachel	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Kızlar gülmeye başladılar.	niñas	0	0
Éste no es el premio que esperaba obtener.	Almayı beklediğim ödül bu değildi.	premio	0	0
Tom pasa mucho tiempo en el internet.	Tom internette çok vakit geçiriyor.	internet	0	0
Si fuera cierto, ¿qué harías?	Doğru olsa, ne yaparsın?	harías	0	0
¡Es inútil!	Bu gereksiz!	inútil	0	0
No trabajo el domingo.	Pazar günü çalışmam.	domingo	0	0
¿Tomas té verde?	Yeşil çay içer misin?	tomas	0	0
Tuve la sensación de que Tom y Mary decidirían no comprar esa casa.	Tom ve Mary'nin o evi satın almamaya karar vereceklerini hissediyordum.	sensación	0	0
¿Con qué frecuencia bebe alcohol?	Ne sıklıkta alkol alıyorsunuz?	alcohol	0	0
Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	tercera	0	0
Somos agentes del FBI.	Biz FBI ajanıyız.	agentes	0	0
Debo pedir disculpas a Ann.	Ann'e özür dilemeliyim.	disculpas	0	0
Este es un libro muy antiguo.	Bu çok eski bir kitaptır.	antiguo	0	0
María es muy guapa.	Mary çok güzel.	guapa	0	0
Nunca había visto a mi profesor de física tan asustado.	Fizik öğretmenimi hiç bu kadar korkmuş görmemiştim.	asustado	0	0
Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	puedan	0	0
El genio está fuera de la botella.	Cin şişeden çıktı.	genio	0	0
¿Puedo recuperar mi dinero?	Paramı geri alabilir miyim?	recuperar	0	0
Creemos en ti.	Sana inanıyoruz.	creemos	0	0
El japonés es nuestra lengua materna.	Bizim ana dilimiz Japoncadır.	lengua	0	0
Entró un ladrón en la casa.	Eve bir hırsız girdi.	ladrón	0	0
Intenté ayudarle.	Ona yardım etmeye çalıştım.	intenté	0	0
Me presenté al examen sin haber estudiado mucho.	Sınava çok çalışmadan girdim.	examen	0	0
Tom conduce deprisa.	Tom hızlı araba kullanır.	deprisa	0	0
Quiero escalar la montaña.	Dağa tırmanmak istiyorum.	montaña	0	0
Sé que Tom está durmiendo.	Tom'un uyuduğunu biliyorum.	durmiendo	0	0
Tuve que disparar a mi caballo.	Atımı vurmak zorunda kaldım.	disparar	0	0
Tom es entrenador de fútbol.	Tom futbol antrenörü.	entrenador	0	0
¿Quién se comió el queso?	Peyniri kim yedi?	queso	0	0
Ayer me pasé el día entero durmiendo.	Dün bütün gün uyudum.	entero	0	0
¿Dónde están tus papeles?	Kağıtların nerede?	papeles	0	0
¿Por qué pones tu vida en peligro?	Neden hayatını tehlikeye atıyorsun?	pones	0	0
Este es un modelo nuevo.	Bu yeni bir model.	modelo	0	0
Vimos el partido de fútbol por la tele.	TV'de futbol maçı izledik.	fútbol	0	0
Nadie puede detener a Tom.	Kimse Tom'u durduramaz.	detener	0	0
En ambos lados mataron a hombres, mujeres y niños.	Her iki tarafta, erkekler, kadınlar ve çocuklar öldürüldü.	lados	0	0
El comité consiste de doce miembros.	Komite on iki üyeden oluşmaktadır.	miembros	0	0
Mi padre está libre el sábado.	Babam cumartesi boş.	sábado	0	0
¿Qué tipo de ropa pongo en la maleta?	Çantama hangi tür kıyafet koyayım?	pongo	0	0
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.	Dedem 2. Dünya Savaşı sırasında öldürüldü.	mataron	0	0
No me vuelvas a preguntar.	Bana tekrar sorma.	vuelvas	0	0
Tienes mucho talento.	Çok yeteneklisin.	talento	0	0
¿Por qué va a descubrir todo el mundo todos mis secretos tarde o temprano?	Onlar hiç kimseyi görmediklerini söylediler.	descubrir	0	0
Tom no está muy gordo.	Tom çok şişman değil.	gordo	0	0
Quiero que toque la guitarra.	Onun gitar çalmasını istiyorum.	toque	0	0
Silencio. No hables en clase.	Sessiz ol. Sınıfta konuşma.	hables	0	0
Es un tema que todos conocemos.	Bu hepimizin bildiği bir konu.	conocemos	0	0
Debería haberme quedado con Tom.	Tom'la birlikte kalmalıydım.	haberme	0	0
El presidente dijo: "claro que estoy dispuesto a morir por mis ideales".	Başkan "Tabii ki ideallerim için ölmeye hazırım, "dedi.	dispuesto	0	0
Ordenamos los libros según su tamaño.	Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	tamaño	0	0
Lo único que quiero de ellos es que me dejen en paz.	Onlardan tek istediğim beni yalnız bırakmaları.	dejen	0	0
La comida de hoy ha sido maravillosa.	Bugünkü yemekler harikaydı.	maravillosa	0	0
Me han invitado a una fiesta esta noche.	Bu gece bir partiye davet edildim.	invitado	0	0
Las inundaciones periódicas del Nilo son muy importantes para Egipto.	Nil'in periyodik taşkınları Mısır için çok önemlidir.	importantes	0	0
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	Bir demokraside bütün vatandaşların eşit hakları vardır.	derechos	0	0
Hola, ¿eres Jackie Scott?	Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	scott	0	0
El presidente hará una declaración mañana.	Başkan yarın bir açıklama yapacak.	declaración	0	0
Tenemos que ser pacientes.	Sabırlı olmamız gerekir.	pacientes	0	0
Es una total pérdida de tiempo.	O tamamen zaman kaybı.	pérdida	0	0
¿No iban a venir?	Gelmeyecek miydiler?	iban	0	0
¿Por qué no pudiste dormir anoche?	Neden dün gece uyuyamadın?	pudiste	0	0
Ellos expresaron a su manera propia su profundo amor por el país.	Ülkelerine olan derin sevgilerini kendilerince ifade ettiler.	profundo	0	0
Tengo gas.	Benim gazım var.	gas	0	0
Tom está en el aeropuerto.	Tom havaalanında.	aeropuerto	0	0
¿Puedes olvidar tu lengua materna?	Ana dilini unutabilir misin?	olvidar	0	0
No te olvides de Tom.	Tom'u unutma.	olvides	0	0
«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»	"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	volviendo	0	0
Coge uno para mí también.	Benim için de bir tane al.	coge	0	0
Ni siquiera sabía cómo se llamaba.	Onun ismini bile bilmiyordum.	llamaba	0	0
Los húngaros tendrán más oraciones que nosotros.	Macarlar bizim sahip olduğumuzdan daha fazla cümleye sahip olacaklar.	tendrán	0	0
Estudié francés en el instituto.	Lisede Fransızca dersi almıştım.	instituto	0	0
De repente oímos un disparo.	Aniden bir silah sesi duyduk.	disparo	0	0
Si buscas, encuentras.	Ararsan bulursun.	encuentras	0	0
Dijeron que querían estar solos.	Yalnız kalmak istediklerini söylediler.	querían	0	0
Hablemos de eso después de clase.	Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	hablemos	0	0
Él fue enviado a prisión por robo armado.	Silahlı soygundan dolayı hapse gönderildi.	enviado	0	0
Tom pertenece aquí.	Tom buraya ait.	pertenece	0	0
Esta canción me sienta muy bien.	Bu şarkı bana çok iyi geliyor.	sienta	0	0
Tom pensó un buen plan.	Tom iyi bir plan düşündü.	pensó	0	0
Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.	Cesedi gün doğumundan kısa bir süre önce bulundu.	cadáver	0	0
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué os parecería si os lo hicieran a vosotros? ¿Qué haríais?"	"Komik değil! Sana yapsalar ne hissederdin? Ne yapardın?" dedi.	gracia	0	0
Ella será doctora.	O bir doktor olacak.	doctora	0	0
Tom es el amante de Mary.	Tom, Mary'nin sevgilisidir.	amante	0	0
Alí se ha convertido en el pichichi de esta temporada.	Ali bu sezon gol kralı oldu.	temporada	0	0
Kim sonrió con dulzura.	Kim tatlı tatlı gülümsedi.	kim	0	0
Ellas eran amigas.	Onlar arkadaşlardı.	amigas	0	0
Larry Ewing está ebrio.	Larry Ewing sarhoştur.	larry	0	0
Se preguntaba dónde había perdido su bolso.	Çantasını nerede kaybettiğini merak etti.	preguntaba	0	0
Sé un poco de francés.	Biraz Fransızca bilirim.	francés	0	0
¿Por qué mataste a Tom?	Tom'u niçin öldürdün?	mataste	0	0
Necesito una escalera para subir a mi techo.	Çatıma ulaşabilmem için bir merdivene ihtiyacım var.	techo	0	0
Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.	Tiyatroya giderken benzinimiz bitti.	íbamos	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Prezarvatifler seksüel hastalıkların geçmesinden korurlar.	protección	0	0
Señor Murata, esta es mi amiga Lisa.	Bay Murata, bu benim arkadaşım Lisa.	lisa	0	0
Tom no quería justicia, quería venganza.	Tom adalet istemiyordu, intikam istiyordu.	venganza	0	0
Llega un momento en el que pensamos que todo ha terminado. Exactamente ese momento es el comienzo.	Her şeyin bittiğini düşündüğün bir an gelir. İşte o an başlangıçtır.	pensamos	0	0
Ella le contó todo acerca de su niñez.	O, ona çocukluğu hakkında her şeyi anlattı.	contó	0	0
No puedes discutir con un ángel.	Sen bir melekle tartışamazsın.	discutir	0	0
No comprendo tu reacción.	Tepkini anlamıyorum.	comprendo	0	0
No son idiotas.	Onlar aptal değiller.	idiotas	0	0
Tom tiene muchos enemigos.	Tom'un birçok düşmanı var.	enemigos	0	0
Me cambiaré de camisa antes de irme.	Gitmeden önce gömleğimi değiştireceğim.	camisa	0	0
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	Suçlu Bob değil, onun ikiz kardeşi.	criminal	0	0
Estoy muy preocupada por ella.	Onun için çok endişeleniyorum.	preocupada	0	0
No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.	Adaya tekne haricinde ulaşma imkanı yok.	bote	0	0
Tom no escribió nada.	Tom bir şey yazmadı.	escribió	0	0
Llevamos tres años casados.	Üç yıldır evliyiz.	llevamos	0	0
No llegues tarde a recoger a Tom.	Tom'u almaya geç kalma.	recoger	0	0
¿Está Emily en casa en estos momentos?	Emily şimdi evde mi?	emily	0	0
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	Filme dublaj yapılmış mı yoksa orijinal dilinde altyazılı mı?	original	0	0
¿Acaso alguna vez no ayudo a alguien que me pide ayuda?	Benden yardım isteyene yardım etmem mi hiç?	pide	0	0
Hay una rosa amarilla.	Sarı bir gül var.	rosa	0	0
María tiene cáncer de mama.	Mary'de meme kanseri var.	mama	0	0
¿Te gustan los gatos negros?	Siyah kedileri sever misin?	negros	0	0
No podéis sobrevivir sin dinero.	Parasız hayatta kalamazsınız.	sobrevivir	0	0
He visto el rostro de Tom.	Tom'un yüzünü gördüm.	rostro	0	0
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	Kredi kartı ile ödeyebilir miyim?	crédito	0	0
Puedo compartir.	Paylaşabilirim.	compartir	0	0
Saca la basura.	Çöpü dışarıya götür.	saca	0	0
¿Irás a algún lado este verano?	Bu yaz bir yere gidecek misin?	irás	0	0
Las niñas pequeñas lloran.	Küçük kızlar ağlar.	pequeñas	0	0
«¡Lo veía venir!» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»	"Bunun olacağını biliyordum!" "Tabii ya ne demezsin. İş olup bittikten sonra atıp tutmak kolay."	veía	0	0
La gente está empezando a hablar.	İnsanlar konuşmaya başlıyorlar.	empezando	0	0
La guerra todavía continúa.	Savaş hâlâ devam ediyor.	continúa	0	0
Viniste el lunes y te fuiste al día siguiente.	Pazartesi geldin ve ertesi gün gittin.	viniste	0	0
Ojalá no le hubieras contado esa historia a mi madre.	Keşke o hikayeyi anneme anlatmasaydın.	contado	0	0
No creo que tengamos suficiente comida.	Yeterli yiyeceğimiz olduğunu sanmıyorum.	tengamos	0	0
Había cientos de pájaros en el lago.	Gölün üzerinde yüzlerce kuş vardı.	cientos	0	0
Los truenos indican que la tormenta se acerca.	Gök gürültüsü bir fırtınanın yakın olduğunu gösteriyor.	tormenta	0	0
Siéntese a la mesa.	Masaya oturun.	siéntese	0	0
¿Cuál es tu tipo de chocolate preferido?	Favori çikolata türün nedir?	chocolate	0	0
Dan presentó Linda a Matt y Rita.	Dan, Linda'yı Mat ve Rita'ya tanıttı.	matt	0	0
Hablo en nombre de los niños que en el mundo no tienen un pedazo de pan.	Dünyada bir lokma ekmeği olmayan çocuklar adına konuşuyorum.	pedazo	0	0
Nunca tomo té con leche.	Ben çayı asla sütle içmem.	tomo	0	0
La comida tiene un olor delicioso.	Yemek lezzetli kokuyor.	olor	0	0
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	ciencia	0	0
Mi conexión a Internet es muy lenta.	İnternet bağlantım çok yavaş.	conexión	0	0
Algunos compañeros de clase me vieron dándole chocolate.	Bazı sınıf arkadaşları benim ona çikolata verdiğimi gördü.	vieron	0	0
Ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón.	Salonumuzun divanında oturuyorlardı.	salón	0	0
El tenedor está sucio.	Çatal kirli.	sucio	0	0
Esta carta no tiene firma.	Bu mektup imzasız.	firma	0	0
Vimos una momia en el museo.	Biz müzede bir mumya gördük.	vimos	0	0
Él siempre está pidiendo dinero.	O her zaman para istiyor.	pidiendo	0	0
¿Cuál crees que debería ser la edad ideal para casarse?	Sence ideal evlenme yaşı kaç olmalı?	casarse	0	0
¿Cuál es tu bebida sin cafeína preferida?	En sevdiğin kafeinsiz içki nedir?	bebida	0	0
Este es el tercer río más largo del mundo.	Bu, dünyadaki üçüncü en uzun nehir.	tercer	0	0
Lo vi con mis propios ojos.	Onu kendi gözlerimle gördüm.	propios	0	0
Los leones son mucho más fuertes que los ciervos.	Aslanlar geyiklerden çok daha güçlülerdir.	fuertes	0	0
Parecía lluvia.	Yağmur gibi görünüyordu.	lluvia	0	0
Ellos encontraron el cuerpo de un recién nacido en un congelador.	Yeni doğmuş bir bebeğin vücudunu bir dondurucunun içinde buldular.	recién	0	0
Mañana me tomaré la baja por enfermedad del trabajo.	Yarın işten hastalık izni alıyorum.	tomaré	0	0
No parece complicado.	Zor görünmüyor.	complicado	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Europa y la Unión Europea.	Tom,Avrupa ile Avrupa Birliği arasındaki farkı bilmiyor.	europa	0	0
Quiero que toques la guitarra para mí.	Benim için gitar çalmanı istiyorum.	toques	0	0
¿Por qué había cámaras ocultas en el sitio donde nos encontramos?	Neden bulunduğum yerlerde gizli kameralar vardı?	cámaras	0	0
¿Cómo llego a NHK?	NHK'a nasıl giderim?	llego	0	0
Esta novela fue escrita por un autor americano.	Bu roman Amerikalı bir yazar tarafından yazıldı.	americano	0	0
El libro me pareció muy interesante.	Kitabı çok enteresan buldum.	pareció	0	0
Ella gana de media 10 libras a la semana.	Bir haftada ortalama 10 pound kazanıyor.	libras	0	0
Tom se unirá a un curso de udmurto para principiantes.	Tom Udmurtçada bir başlayanlar kursuna katılacak.	curso	0	0
Este es el disco que compré ayer.	Bu dün aldığım plak.	disco	0	0
En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	probable	0	0
Ahora lleva puesto un precioso vestido.	O, şu anda güzel bir elbise giyiyor.	precioso	0	0
La iglesia vieja que está al lado del lago es muy bonita.	Gölün yanındaki eski kilise çok güzel.	lago	0	0
Devuélveme el libro después de que lo hayas leído.	Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	leído	0	0
Tom se consiguió una guitarra nueva para Navidad.	Tom Noel için kendine yeni bir gitar aldı.	consiguió	0	0
Nunca había visto nada parecido.	Daha önce hiç böyle bir şey görmedim.	parecido	0	0
Su discurso fue muy corto.	Onun konuşması çok kısaydı.	discurso	0	0
¿Estás pensando seriamente en conducir la noche entera?	Bütün gece araba sürmeyi ciddi olarak düşünüyor musun?	entera	0	0
Corta el gas.	Gazı kapatın.	corta	0	0
Jane le contó a Mary la historia completa.	Jane, Mary'ye bütün hikayeyi anlattı.	completa	0	0
No deberías decirles eso a tus padres.	Onu ebeveynlerine söylememelisin.	decirles	0	0
Tienes que ir a la escuela de lunes a viernes.	Pazartesi'den cuma'ya kadar okula gitmek zorundasın.	lunes	0	0
¿Quiere usted pagar en efectivo?	Nakit ödemek ister misiniz?	efectivo	0	0
La herida hecha con el cuchillo se cura, la herida hecha con la lengua no.	Bıçak yarası geçer, dil yarası geçmez.	cura	0	0
Roma es una ciudad antigua.	Roma eski bir şehirdir.	antigua	0	0
¿Qué idiomas hablan en Corea?	Kore'de hangi dilleri konuşurlar?	hablan	0	0
Las aves suelen volar juntas.	Kuşlar genellikle birlikte uçar.	juntas	0	0
Su abuelo murió de cáncer el año pasado.	Dedesi geçen yıl kanserden öldü.	cáncer	0	0
El funeral de Tom es el lunes.	Tom'un cenaze merasimi pazartesi günüdür.	funeral	0	0
Dave nunca volvió a la escuela.	Dave asla tekrar okula geri dönmedi.	dave	0	0
Ella se enamoró de un joven artista.	Genç bir artiste âşık oldu.	artista	0	0
¿Cuál es su equipo favorito?	Favori takımınız hangisidir?	favorito	0	0
¿Tienes algún pasatiempo que te guste hacer los domingos?	Pazar günleri yapmaktan zevk aldığın bir hobin var mı?	guste	0	0
Mi cumpleaños cae en domingo.	Doğum günüm pazara denk geliyor.	cae	0	0
¿Cómo estuvo su entrevista?	Görüşmesi nasıldı?	entrevista	0	0
Hay una pintura en la pared.	Duvarda bir resim var.	pintura	0	0
Quédate quieto ahí.	Tam orada kal.	quieto	0	0
Lo que dijiste era falso.	Dediğin şey yanlıştı.	falso	0	0
Hay muchos ríos en la India.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	india	0	0
Esto es muy corto.	Bu çok kısa.	corto	0	0
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	inteligencia	0	0
No sabía que podías hacer eso.	Bunu yapabildiğini bilmiyordum.	podías	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Televizyonda hep aynı aptallıkları ve yalanları görmekten sıkıldım.	mentiras	0	0
Con su permiso, señoras.	İzninizle, bayanlar.	señoras	0	0
Me encanta el helado.	Dondurmayı severim.	helado	0	0
Me he enterado de que ganaste. ¡Felicidades!	Kazandığını duydum. Tebrikler!	felicidades	0	0
¿Alguien más le vio aparte de Jim?	Jim'den başka onu gören biri var mı?	aparte	0	0
Este es Brian Rock.	Bu Brian Rock.	rock	0	0
¿Tienes un secreto que te llevarás a la tumba?	Son nefesine kadar içinde kalacak bir sır var mı?	tumba	0	0
Se han hecho máquinas para todo, ¿por qué seguimos trabajando?	Her şeyin makinesi yapıldı, neden hâlâ çalışıyoruz?	seguimos	0	0
Tom no hablaba francés muy bien.	Tom Fransızcayı çok iyi konuşmadı.	hablaba	0	0
Fue a verle cuando estaba en Londres.	O, Londra'da kalırken, o onu görmek için gitti.	verle	0	0
Hay un mapa en la pared.	Duvarda bir harita var.	mapa	0	0
Tras acabar su tarea, Alí se sentía libre como un pájaro.	Ali ödevini bitirince kendini kuşlar gibi özgür hissetti.	tarea	0	0
Después cambió todo.	Sonra her şey değişti.	cambió	0	0
Mañana pienso comprarme un móvil.	Yarın bir cep telefonu satın almayı planlıyorum.	móvil	0	0
Tenéis a la persona equivocada.	Yanlış kişiye sahipsin.	equivocada	0	0
Debes responder a estas preguntas.	Bu soruları cevaplamalısın.	responder	0	0
Mi buzón está vacío desde hace un mes.	Posta kutum geçen aydan beri boş.	vacío	0	0
Esta computadora es mejor que aquella.	Bu bilgisayar ondan daha iyidir.	computadora	0	0
Tom es el mejor estudiante de nuestra clase.	Tom bizim sınıfta en iyi öğrencidir.	estudiante	0	0
No me estoy muriendo.	Ölmüyorum.	muriendo	0	0
Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	construir	0	0
Ellas lo conocen.	Onu tanıyorlar.	conocen	0	0
Separó la yema de la clara.	Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	clara	0	0
Tenemos que encontrar una solución.	Çözüm bulmak zorundayız.	solución	0	0
Muchos soldados perdieron la vida en la Segunda Guerra Mundial.	İkinci Dünya Savaşı'nda birçok asker hayatını kaybetti.	mundial	0	0
La sopa está muy buena, ¿puedo tomarme otro plato?	Çorba çok güzelmiş. Bir tabak daha alabilir miyim?	plato	0	0
Su hermano es un futbolista famoso.	Onun erkek kardeşi ünlü bir futbolcudur.	famoso	0	0
No se lo des.	Onu ona verme.	des	0	0
La cuestión es quién se lo dirá.	Sorun ona kimin söyleyeceğidir.	dirá	0	0
¿Usaste ambas manos?	İki elini de kullandın mı?	ambas	0	0
Se piensa que esta vieja tecnología puede ser arriesgada.	Bu eski teknolojinin riskli olduğu düşünülüyor.	tecnología	0	0
Necesito un cuaderno para escribir mis notas.	Notlarımı yazmak için bir deftere ihtiyacım var.	notas	0	0
¿Cuáles son las condiciones?	Koşullar nelerdir?	condiciones	0	0
Dudo que Bob venga a mi fiesta de cumpleaños.	Bob'un doğum günü partime geleceğinden şüpheliyim.	dudo	0	0
El ladrón me robó el coche.	Hırsız arabamı çaldı.	robó	0	0
No escucho nada.	Hiçbir şey duymuyorum.	escucho	0	0
La leche se corta rápidamente cuando hace calor.	Hava sıcak olduğunda süt çabucak kesilir.	rápidamente	0	0
La nieve se amontonaba contra la pared.	Duvarın karşısına kar birikmiş.	nieve	0	0
Enviar mensajes de texto mientras se conduce es muy peligroso.	Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	mensajes	0	0
Por favor, escribid vuestra fecha de nacimiento.	Lütfen doğum tarihinizi yazın.	fecha	0	0
¡Ten cuidado con tus pensamientos! Son el comienzo de tus acciones.	Düşüncelerinize dikkat edin! Onlar eylemlerinizin başlangıcıdır.	acciones	0	0
¿Está fría?	Soğuk mu?	fría	0	0
Esta droga era ilegal en los años 90.	Bu ilaç 90'larda yasal değildi.	droga	0	0
¿Pero de dónde saldrá todo ese dinero?	Ancak bütün bu para nerden gelecek?	saldrá	0	0
Tom no supo lo que se suponía debía hacer.	Tom ne yapması gerektiğini bilmiyordu.	suponía	0	0
Empezamos a trabajar en el mes de abril.	Nisan ayında çalışmaya başladık.	empezamos	0	0
Le quiero a pesar de sus errores.	Hatalarına rağmen onu seviyorum.	errores	0	0
Grace todavía no ha venido.	Grace henüz gelmedi.	grace	0	0
La casa fue construida a principios del siglo.	Ev yüzyılın başlarında inşa edildi.	siglo	0	0
No molesto a nadie, ¿verdad?	Kimsenin sinirini bozmuyorum, değil mi?	molesto	0	0
Acabamos divorciándonos.	Sonunda boşandık.	acabamos	0	0
¿Sabéis quién es?	Onun kim olduğunu biliyor musunuz?	sabéis	0	0
No te olvides de cortar el gas antes de salir.	Dışarı çıkmadan önce gazı kapatmayı unutmayın.	cortar	0	0
Es una persona muy seria.	Çok ciddi bir kişidir.	seria	0	0
No muevas la mano.	Elini oynatma.	muevas	0	0
Tom tiene una gran fortuna pero no es feliz.	Tom büyük bir servete sahip ama mutlu değil.	fortuna	0	0
De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	imaginar	0	0
No puedo decir palabrotas en presencia de mis hermanos. Los respeto.	Onlara saygımdan kardeşlerimin yanında küfür edemem.	presencia	0	0
Dos familias viven en la casa.	Evde iki aile yaşıyor.	familias	0	0
¿Te quedas aquí o te vas?	Burada mı kalacaksın yoksa gidecek misin?	quedas	0	0
No estamos solas.	Biz yalnız değiliz.	solas	0	0
Si la aventura te parece peligrosa, prueba con la rutina, es mortal.	Eğer maceranın tehlikeli olduğunu düşünüyorsan rutini dene, ölümcüldür.	aventura	0	0
Gira a la izquierda.	Sola dön.	gira	0	0
¿Es esto un problema social?	Bu sosyal bir sorun mu?	social	0	0
Doce músicos formaron una comunidad.	On iki müzisyen bir topluluk oluşturdu.	comunidad	0	0
Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.	Alan Tate ve ben bir süre birbirimize baktık.	alan	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Su 0 santigrat derecede donar.	cero	0	0
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	Clark Kent Süpermen hikayelerinin kahramanıdır.	clark	0	0
Os esperamos durante horas.	Sizi saatlerce bekledik.	esperamos	0	0
Sé que estás ocupada.	Meşgul olduğunu biliyorum.	ocupada	0	0
El inglés se ha convertido en mi asignatura favorita.	İngilizce en sevdiğim ders oldu.	convertido	0	0
Ese es Carl.	O Carl.	carl	0	0
Solo tienes que limpiar tu pieza.	Sadece odanı toplaman gerekiyor.	pieza	0	0
¿Tiene algo para el dolor de estómago?	Mide ağrısı için bir şeyiniz var mı?	estómago	0	0
Tom fue quien disparó a Mary.	Mary'yi vuran kişi Tom'dur.	disparó	0	0
No creo que lo que haces es legal.	Yaptığın şeyin yasal olduğunu sanmıyorum.	legal	0	0
No conseguí el puesto.	İşi almadım.	conseguí	0	0
Olivia y Emma son amigas.	Olivia ve Emma arkadaşlar.	emma	0	0
Su esposa viene de California.	Karısı Kaliforniyalıdır.	california	0	0
Esta es una situación rara.	Bu çok nadir bir durumdur.	rara	0	0
Esos estudiantes son de un colegio muy bueno.	O öğrenciler çok iyi bir okuldan.	estudiantes	0	0
RU es la abreviación de Reino Unido.	BK, Birleşik Krallık'ın kısaltmasıdır.	reino	0	0
Todos gritaron de alegría.	Herkes sevinçle bağırdı.	alegría	0	0
Vive en este barrio.	Bu semtte yaşıyor.	barrio	0	0
Mis padres también tienen una granja.	Ebeveynlerimin de bir çiftliği var.	granja	0	0
Amigos, ¿podéis darnos un minuto?	Arkadaşlar, bize bir dakika izin verebilir misiniz?	podéis	0	0
Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos.	Yıllar süren hüsranlardan sonra, nihayet çabalarım meyve verdi.	esfuerzo	0	0
Ella tuvo un accidente mientras trabajaba.	O çalışırken bir kaza yaptı.	trabajaba	0	0
¡Perdóname!	Beni affet!	perdóname	0	0
Gracias, tesoro.	Teşekkürler, tatlım.	tesoro	0	0
Me ha llegado una oferta de empleo.	Bana iş teklifi geldi.	empleo	0	0
Compré muchas cosas.	Ben birçok şey aldım.	compré	0	0
Le dejamos un poco de tarta.	Biz ona biraz kek bıraktık.	dejamos	0	0
Busco a alguien que entienda francés.	Fransızca anlayan birini arıyorum.	busco	0	0
¿Cuántas horas trabajas a la semana?	Haftada kaç saat çalışırsın?	trabajas	0	0
Japón juega un papel clave en la economía mundial.	Japonya dünya ekonomisinde anahtar bir rol oynar.	clave	0	0
Aparentemente Tom está muerto.	Görünüşe göre Tom öldü.	aparentemente	0	0
Bravo, amigos míos.	Bravo, arkadaşlar.	bravo	0	0
Desearía que le importaran más mis opiniones.	Keske benim fikirlerime daha çok önem verseydi.	desearía	0	0
La frontera está cerrada.	Sınır kapalıdır.	cerrada	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	New York Times'ı okuyorum.	new	0	0
Mike tiene una amiga que vive en Chicago.	Mike'ın Şikago'da yaşayan bir arkadaşı var.	chicago	0	0
Pregunté cómo estaba Tom.	Tom'un nasıl olduğunu sordum.	pregunté	0	0
Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	mostrar	0	0
El doctor es joven. ¿El piloto también?	Doktor genç. Pilot da genç mi?	piloto	0	0
En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	pocas	0	0
Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	Dondurma yememesi için arkadaşları buzdolabına asma kilit takmak zorunda kaldılar.	tuvieron	0	0
Ella fue la primera en ayudarle.	O, ona yardım eden ilk kişiydi.	ayudarle	0	0
Este es mi bolso.	Bu benim el çantam.	bolso	0	0
Mi amigo está llorando.	Arkadaşım ağlıyor.	llorando	0	0
Alicia duerme en su habitación.	Alicia odasında uyuyor.	duerme	0	0
No puedes dejarme.	Beni bırakamazsın.	dejarme	0	0
Tom intentó hablar, pero no pudo.	Tom konuşmaya çalıştı, ama yapamadı.	intentó	0	0
Tom dejó de respirar.	Tom nefes almayı durdurdu.	respirar	0	0
Esto no aparece en los libros de psicología, pero una persona se puede volver loca por otra.	Psikoloji kitaplarında yeri yoktur ama bir insan bir insana deli olabilir.	aparece	0	0
Hemos empezado una campaña contra el tabaco.	Sigaraya karşı bir kampanya başlattık.	campaña	0	0
No hay nada más importante que la amistad.	Hiçbir şey arkadaşlıktan daha önemli değil.	amistad	0	0
Necesito un adaptador para esa toma de corriente.	O priz için bir adaptöre ihtiyacım var.	corriente	0	0
¿Viven los pingüinos en el Polo Norte?	Penguenler Kuzey Kutbu'nda mı yaşar?	viven	0	0
¡No le eches huesos al perro!	Köpeğe kemik atma!	huesos	0	0
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	Misafirler vardığında piyano çalıyordu.	invitados	0	0
La planta crece.	Bitki büyüyor.	planta	0	0
Todos queremos respuestas.	Hepimiz cevaplar istiyoruz.	respuestas	0	0
Soy el socio de tu padre.	Ben babanın ortağıyım.	socio	0	0
¿Por qué esperas aquí?	Niye burada bekliyorsun?	esperas	0	0
¡Si no te hubiera agarrado te habrías caído!	Tutmasaydım düşmüştün!	caído	0	0
Tengo que desmantelar este motor.	Bu motoru parçalara ayırmalıyım.	motor	0	0
El mono está trepando a un árbol alto.	Maymun yüksek bir ağaca tırmanıyor.	mono	0	0
Se llevaron todo.	Her şey alındı.	llevaron	0	0
¿Por qué página vas?	Kaçıncı sayfadasın?	página	0	0
Hay un poquito de agua en el vaso.	Bardakta azıcık su var.	poquito	0	0
¿Es más fácil querer u odiar a alguien?	Birini sevmek mi daha kolay yoksa nefret etmek mi?	u	0	0
¿Dónde nos habíamos quedado?	Nerede kalmıştık?	habíamos	0	0
¿Dónde nos encontraremos?	Biz nerede buluşacağız?	encontraremos	0	0
Entonces vete, te ruego que te vayas.	Git o zaman. Sana yalvarırım git.	ruego	0	0
Los juegos de palabras se dejan traducirse muy rara vez.	Kelime oyunları çok nadiren tercüme edilir.	dejan	0	0
Hoy es un día aburrido.	Bugün sıkıcı bir gündür.	aburrido	0	0
Tengo un paquete para Tom.	Tom için bir paketim var.	paquete	0	0
Sí, estoy casada.	Evet, evliyim.	casada	0	0
Puedo llevarte las maletas.	Valizlerini taşıyabilirim.	llevarte	0	0
Ted le esperó mucho tiempo.	Ted onu uzun bir süre bekledi.	ted	0	0
El árbitro detuvo el combate.	Hakem kavgayı durdurdu.	combate	0	0
Él habló de esto y aquello, pero no dijo nada útil.	Oradan buradan konuştu ama yararlı bir şey söylemedi.	útil	0	0
Los niños construyeron un castillo de arena en la playa.	Çocuklar plajda kumdan bir kale yaptılar.	castillo	0	0
Sabe cantar canciones en japonés.	O Japonca şarkı söyleyebilir.	canciones	0	0
Lo mataré.	Onu öldüreceğim.	mataré	0	0
Me duele muchísimo la cabeza.	Başım felaket ağrıyor.	muchísimo	0	0
¿Te gusta ser la asistente de Tom?	Tom'un yardımcısı olmaktan hoşlanıyor musun?	asistente	0	0
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.	Misafirler vardığında piyano çalıyordu.	llegaron	0	0
No es la solución correcta.	Bu doğru çözüm değil.	correcta	0	0
Le pondré un poco de sal a la carne.	Ete biraz tuz koyacağım.	pondré	0	0
¿Todavía no has comido?	Henüz yemek yemedin mi?	comido	0	0
Empecé un nuevo trabajo el año pasado.	Geçen yıl yeni bir işe başladım.	empecé	0	0
Los días felices pasan rápido.	Mutlu günler çabuk geçer.	pasan	0	0
La noticia puede ser cierta.	Haber doğru olabilir.	cierta	0	0
Era un hombre honesto.	O dürüst bir adamdı.	honesto	0	0
Mamá no puede manejar el carro.	Annem araba süremez.	carro	0	0
Por favor, limpia la mesa después de comer.	Lütfen yemeğinden sonra masayı temizle.	limpia	0	0
Volví a mi pueblo natal después de cinco años de ausencia.	Beş yıllık yokluktan sonra memleketime geri döndüm.	volví	0	0
Ya no confío en ti.	Artık sana güvenmiyorum.	confío	0	0
¿Por qué intentas huir de mí?	Neden benden kaçmaya çalışıyorsun?	huir	0	0
Una mujer apareció detrás de un árbol.	Ağacın arkasından bir kadın çıktı.	apareció	0	0
¿Vosotros vais?	Siz gidiyorsunuz?	vais	0	0
Se alcanzó un compromiso.	Bir uzlaşmaya varıldı.	compromiso	0	0
¿De verdad quieres saber si le gustas a Tom?	Tom'un seni sevip sevmediğini gerçekten bilmek istiyor musun?	gustas	0	0
Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.	Her şeyin zamanında hazır olacağını size garanti ediyorum.	aseguro	0	0
Estábamos llenos de ira contra el asesino.	Katile karşı öfkeyle doldurulduk.	ira	0	0
No debemos olvidar nuestra promesa.	Sözümüzü unutmamalıyız.	promesa	0	0
Tengo que ir a decírselo a Tom.	Tom'a söylemeye gitmeliyim.	decírselo	0	0
¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?	Mutluluğun formülü nelerdir?	cuáles	0	0
Ellas van a hacer las compras cada mañana.	Onlar her sabah alışverişe giderler.	compras	0	0
No tiene importancia.	Önemli değil.	importancia	0	0
El destino me dio una amarga lección.	Kader bana acımasız bir ders verdi.	lección	0	0
Luego hablaré con vosotras tres.	Siz üçünüzle sonra konuşacağız.	hablaré	0	0
¿Quiere hacerse la prueba del SIDA?	HIV testi yaptırmak ister misiniz?	hacerse	0	0
Jane escribió la carta personalmente.	Jane mektubu kendisi yazdı.	personalmente	0	0
Roger trabaja de la mañana a la noche.	Roger sabahtan akşama kadar çalışır.	roger	0	0
Luke, yo soy tu primo.	Luke, ben senin kuzeninim.	luke	0	0
Tom sacó una linternita de su bolsillo.	Tom cebinden küçük bir el feneri çıkardı.	bolsillo	0	0
Tu hermano está muy enojado.	Erkek kardeşin çok kızgın.	enojado	0	0
Por desgracia es cierto.	Maalesef, bu doğru.	desgracia	0	0
En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	Esperantoda belirsiz artikel yoktur ve sadece bir tane belirli artikel vardır.	artículo	0	0
Tus labios son rojos.	Dudakların kırmızı.	labios	0	0
El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	cola	0	0
"Al lado" se escribe separado, mejor que nosotros estemos "pegados".	"Yan yana" ayrı yazılıyor, biz en iyisi "sımsıkı" olalım.	estemos	0	0
Él vende whisky.	O viski satıyor.	whisky	0	0
Quiero otra taza de café.	Bir fincan kahve daha almak istiyorum.	taza	0	0
¿Puedo preguntarte cuál prefieres?	Hangisini tercih ettiğini sorabilir miyim?	preguntarte	0	0
Dame la pelota.	Bana topu ver.	pelota	0	0
¿Está muy lejos para ir caminando?	Yürümek için çok uzak mı?	caminando	0	0
Estoy cansado de andar.	Yürüyemeyecek kadar çok yorgunum.	andar	0	0
¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!	Buna inanmamı nasıl beklersin? Tabii ki yemedim!	crea	0	0
Esa chaqueta es demasiado grande para ti.	O ceket sizin için çok fazla büyük.	chaqueta	0	0
Disculpe, ¿le importaría sacarnos una foto?	Affedersiniz. Rica etsek bir fotoğrafımızı çekebilir misiniz?	importaría	0	0
No creo que los gatos negros den mala suerte.	Kara kedilerin kötü şans getirdiklerine inanmıyorum.	den	0	0
Mañana llegará a París.	O yarın Paris'e varacak.	llegará	0	0
Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto.	Senin projenle ilgilenebilecek birini tanıyorum.	interesado	0	0
¿Alguna vez te has quedado atrapado en el ascensor?	Hiç asansörde kaldın mı?	atrapado	0	0
Ojalá supiera hablar francés tan bien como tú.	Keşke senin konuştuğun kadar iyi Fransızca konuşabilsem.	supiera	0	0
Alguien intentó matarlo.	Biri onu öldürmeye çalıştı.	matarlo	0	0
Veo una casa entre los árboles.	Ağaçlar arasında bir ev görüyorum.	árboles	0	0
Pensaba que eso era obvio.	Açık olduğunu sanıyordum.	obvio	0	0
Recuerdo que la amaba.	Onu sevdiğimi hatırlıyorum.	amaba	0	0
Luego hablaremos con vosotros tres.	Siz üçünüzle sonra konuşacağız.	hablaremos	0	0
Tom come mucho pescado.	Tom çok balık yer.	pescado	0	0
Tom encontró el diario de Mary y leyó las últimas tres páginas.	Tom, Mary'nin günlüğünü buldu ve son üç sayfasını okudu.	últimas	0	0
Porque todos sus amigos también eran pobres.	Çünkü onun bütün arkadaşları da fakirdi.	pobres	0	0
Los dioses ayudan a los que se ayudan a si mismos.	Tanrılar kendilerine yardım edenlere yardım ederler.	dioses	0	0
No importa cuanto bebas, la cabeza puede darte vueltas, pero los que se fueron no van a volver.	Ne kadar içersen iç, başın döner; gidenler değil.	vueltas	0	0
Tengo que encontrarlo.	Onu bulmalıyım.	encontrarlo	0	0
Ustedes tienen tres autos.	Üç arabanız var.	autos	0	0
Alice no vio al perro.	Alice, köpeği görmedi.	alice	0	0
Vamos a preguntarle a Alí a ver qué opina.	Ali'ye sorup ne düşündüğünü göreceğiz.	preguntarle	0	0
A veces, Lucy visita a May.	Lucy ara sıra May'i ziyaret eder.	lucy	0	0
Me estoy quitando el abrigo.	Paltomu çıkarıyorum.	abrigo	0	0
Me gusta estudiar inglés.	İngilizce çalışmak hoşuma gidiyor.	estudiar	0	0
¿Necesitamos un plan B?	Bir B planına ihtiyacımız var mı?	b	0	0
El amor es por causa de una sonrisa de un niño.	Bir çocuk gülümsemesindedir sevgi.	sonrisa	0	0
Eres cobarde, mentiroso y traidor.	Sen korkak, yalancı ve hainsin.	cobarde	0	0
Sazae siempre se olvida de su propio número de teléfono.	Sazae her zaman kendi telefon numarasını unutuyor.	olvida	0	0
Mi padre enseña inglés en un instituto de secundaria.	Babam bir ortaokulda İngilizce öğretiyor.	secundaria	0	0
Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.	Yeni keşfedilen bu bilgi bilim dünyasından pek de bir yankı uyandırmadı.	descubierto	0	0
Su hija se convirtió en una bella mujer.	Kızı güzel bir kadın oldu.	convirtió	0	0
¿Cuántos coches tienes?	Senin kaç tane araban var?	coches	0	0
Susan descubrió de dónde venía el perro.	Susan köpeğin nereden geldiğini öğrendi.	venía	0	0
Estas son las líneas principales de mi charla de hoy.	Bunlar bugünkü konuşmamın ana hatları.	charla	0	0
Ya no vives en Boston, ¿verdad?	Artık Boston'da yaşamıyorsun, değil mi?	vives	0	0
María es una bruja.	Mary cadıdır.	bruja	0	0
«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	“Hangi dilleri konuşabiliyorsun Tom?” – “C++ ve Java. Biraz da PHP. Ya sen Maria?” – “Fransızca, Japonca ve İbranice.”	c	0	0
No ocupes tu celular mientras comes, por favor.	Yerken cep telefonunu meşgul etme, lütfen.	celular	0	0
Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.	Arkadaşım kız arkadaşından ayrıldı ve şimdi benimle çıkmak istiyor.	rompió	0	0
¿Cuándo fue la última vez que fuiste andando a casa?	Eve en son ne zaman yürüyerek gittin?	andando	0	0
Tom no quiere que le vean con Mary.	Tom Mary ile görülmek istemiyor.	vean	0	0
¿Cómo conseguiste ese dinero?	Parayı nasıl kazandın?	conseguiste	0	0
La chica que está hablando con John es Susan.	John ile konuşan bu kız Susan'dır.	susan	0	0
Fueron allí más de veinte niños.	Yirmiden fazla erkek çocuğu oraya gitti.	veinte	0	0
Puedo matarte.	Seni öldürebilirim.	matarte	0	0
La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	palacio	0	0
El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.	üretim bandında çalışmak işçileri otomata çeviriyor.	convierte	0	0
Tenemos suerte de estar vivos.	Hayatta olduğumuz için şanslıyız.	vivos	0	0
Anoche pasamos un buen rato.	Dün gece güzel vakit geçirdik.	pasamos	0	0
Por favor, firme esta hoja.	Lütfen bu kâğıdı imzalayın.	firme	0	0
Si tuviese dinero, te lo daría.	Param olsa, sana verirdim.	daría	0	0
¿A quién le importa lo que yo piense?	Ne düşündüğüm kimin umurunda ki?	piense	0	0
No me grites. Te oigo fuerte y claro.	Bana bağırma. Seni açıkça ve iyi bir şekilde duyuyorum.	oigo	0	0
Los líderes alemanes estaban perdiendo la esperanza.	Almanya liderleri umudunu kaybediyordu.	alemanes	0	0
Un día, como un milagro, desaparecerá.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	milagro	0	0
No puedo soportar el frío de aquí.	Buradaki soğuğa dayanamıyorum.	soportar	0	0
La dejaron sola en la habitación.	O, odada yalnız bırakıldı.	dejaron	0	0
A todos los estudiantes de la clase les gusta la señora Smith.	Sınıftaki tüm öğrenciler Bayan Smith'i severler.	smith	0	0
¿Crees que los tricórnios vuelven a estar de moda?	Sence üç köşeli şapkalar tekrar moda olur mu?	moda	0	0
Voy al despacho de Tom.	Tom'un bürosuna gidiyorum.	despacho	0	0
Somos vecinos.	Biz komşuyuz.	vecinos	0	0
Este no es mi vaso de té, es el vaso de Tom.	Bu benim çay bardağım değil. O Tom'un bardağı.	vaso	0	0
No pude dejarte solo.	Seni yalnız bırakamazdım.	dejarte	0	0
Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.	Herhangi bir yerde caddeyi geçmeden önce iki yöne bakmak iyi bir kuraldır.	regla	0	0
Los problemas de este país no se acaban, pero sí sus habitantes.	Bu ülkenin sorunları bitmez, ama insanı bitirir.	acaban	0	0
Dale esta copia a Tom.	Bu kopyayı Tom'a ver.	copia	0	0
¿Por qué me estás siguiendo?	Neden beni takip ediyorsun?	siguiendo	0	0
A los japoneses les gusta viajar.	Japonlar seyahat etmeyi severler.	viajar	0	0
El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.	üretim bandında çalışmak işçileri otomata çeviriyor.	cadena	0	0
El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	Şüpheli, terk edilmiş bir fabrikada saklanıyordu.	fábrica	0	0
La vida nunca se mantiene igual.	Hayat asla aynı kalmaz.	mantiene	0	0
Está contenta con su nuevo vestido.	O yeni elbisesinden memnun.	contenta	0	0
¿Qué estoy comiendo?	Ne yiyorum?	comiendo	0	0
Tom estaba sorprendido por lo que aprendió en la clase de educación sexual.	Tom,seks dersi sınıfında öğrendiklerine şaşırmıştı.	educación	0	0
La lengua puede usarse de muchas maneras.	Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	maneras	0	0
Su familia prefiere no fumar.	Ailesi sigara içmemeyi tercih eder.	fumar	0	0
Él se convirtió en un joven encantador.	O, tatlı genç bir adam oldu.	encantador	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	Mike'ın Florida'da birkaç arkadaşı var.	cuantos	0	0
Las sillas están hechas de madera.	Sandalyeler tahtadan yapılmış.	madera	0	0
Tom respeta a sus mayores.	Tom büyüklerine saygı gösterir.	mayores	0	0
¿En qué grado estás?	Kaçıncı sınıfa gidiyorsun?	grado	0	0
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	tratamiento	0	0
Algunos son rojos y otros son blancos.	Bazıları kırmızı ve diğerleri beyazdır.	blancos	0	0
Lo imprimió en un tipo de papel más recio que el anterior.	Onu öncekinden daha sağlam bir kağıda bastı.	anterior	0	0
¡Trae una pizza y una cerveza!	Bir pizza ve bir bira getir!	pizza	0	0
Puedo andar por lo menos dos millas.	En az iki mil yürüyebilirim.	millas	0	0
No pensé que me fueran a despedir.	Kovulacağımı düşünmemiştim.	fueran	0	0
Tom podía nadar como un pez antes de cumplir ocho.	Tom sekiz yaşından önce bir balık gibi yüzebiliyordu.	cumplir	0	0
Esto no es plata.	Bu gümüş değil.	plata	0	0
Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.	O, gelecek salı Royal Otel'de kalacak.	quedará	0	0
Me quedaré con ella.	Onunla kalacağım.	quedaré	0	0
Aléjate de los que te alejen de ti mismo.	Seni senden uzaklaştıranlardan uzaklaş.	aléjate	0	0
No logro decidir qué coche comprar.	Hangi arabayı alacağıma karar veremiyorum.	decidir	0	0
Tomás me preguntó si quería cocinar.	Tom bana yemek pişirmeyi isteyip istemediğimi sordu.	preguntó	0	0
Tom trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.	Tom Çevre Koruma Ajansı için çalışıyor.	agencia	0	0
Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.	Bu, insanlık için paha biçilemez bir hazinedir.	humanidad	0	0
¿Habéis usado mi cámara?	Benim kameramı kullandınız mı?	usado	0	0
Hay una parada de bus justo al frente de mi casa.	Evimin tam önünde bir otobüs durağı var.	parada	0	0
Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	leyes	0	0
No funcionó.	İşe yaramadı.	funcionó	0	0
Mi hermana me odia.	Kız kardeşim benden nefret ediyor.	odia	0	0
Generalmente se levanta pronto.	Genellikle o erken kalkar.	levanta	0	0
No mires en la caja.	Kutuya bakma.	mires	0	0
Tom todavía respira.	Tom hâlâ nefes alıyor.	respira	0	0
Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.	Tüm dünya yürüyen merdiven kullanıyor.	escaleras	0	0
La vida está llena de decisiones difíciles.	Hayat zor kararlarla dolu.	decisiones	0	0
¿Queréis ir al lago con nosotros?	Bizimle birlikte göle gitmek ister misiniz?	queréis	0	0
Tomás prometió hacer todo lo que estuviera a su alcance para proteger la vida salvaje local.	Tom yerel doğal yaşamı korumak için gücü dahilinde her şeyi yapmaya söz verdi.	salvaje	0	0
¿Sabes lo que estás preguntando?	Ne sorduğunu biliyor musun?	preguntando	0	0
Estamos dando los pasos necesarios.	Gereken adımları atıyoruz.	pasos	0	0
¿Necesitas una ambulancia?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	ambulancia	0	0
¿Está correcta esta traducción?	Bu çeviri doğru mu?	traducción	0	0
¿Cuántas horas has trabajado esta semana?	Bu hafta kaç saat çalıştın?	trabajado	0	0
No trabaja, está parado.	Çalışmıyor, işsiz.	parado	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	especiales	0	0
Eres un grandísimo mentiroso.	Sen çok yalancısın.	mentiroso	0	0
Sois libres.	Özgürsünüz.	libres	0	0
¿Dónde están los servicios?	Tuvaletler nerede?	servicios	0	0
Deberías pedirle disculpas.	Ona özür dilemelisin.	pedirle	0	0
Le pregunté dónde vivía.	Ona nerede yaşadığını sordum.	vivía	0	0
El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.	Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	medios	0	0
Ve y compra tres botellas de coca.	Git ve üç şişe kola al.	compra	0	0
Tom recobró el conocimiento.	Tom'un bilinci yerine geldi.	conocimiento	0	0
Tom abrió el armario.	Tom dolabı açtı.	armario	0	0
Eres un lobo con piel de cordero.	Sen kuzu görünümlü bir kurtsun.	lobo	0	0
Nos quedamos en el hotel tres días y dos noches.	O otelde üç gün iki gece kaldık.	quedamos	0	0
Ciertamente quiere Dios que el hombre desobedezca. Desobedecer es buscar.	Nitekim Tanrı insanın itaatsizlik etmesini istiyor. İtaatsizlik etmek, aramaktır.	ciertamente	0	0
No podemos permitir que muera Mary.	Mary'nin ölmesine izin veremeyiz.	permitir	0	0
Tom murió en un accidente de tráfico.	Tom bir trafik kazasında öldü.	tráfico	0	0
El año pasado estuvimos muy cerca de la victoria.	Geçen yıl kazanmaya çok yaklaşmıştık.	estuvimos	0	0
Ordené estos libros de Alemania.	Bu kitapları Almanya'dan sipariş verdim.	alemania	0	0
La piel está suave.	Ten yumuşaktır.	suave	0	0
No más balas.	Daha fazla mermi yok.	balas	0	0
Dos horas son ciento veinte minutos.	İki saat yüz yirmi dakikadır.	ciento	0	0
Mi familia va a esquiar cada invierno.	Ailem her kış kayak yapmaya gider.	invierno	0	0
En este momento no consigo recordar su nombre.	Şu anda onun adını hatırlayamıyorum.	consigo	0	0
Te llamo cuando encuentre mi teléfono.	Telefonumu bulduğumda seni ararım.	encuentre	0	0
Mi padre es conductor de autobús.	Babam otobüs şoförü.	conductor	0	0
«¿Tú quién crees que va a ganar?» «No lo sé, los dos equipos tienen buenos jugadores.» «¡Venga, mójate, di uno!»	"Sence kim kazanır?" "Bilmiyorum, iki takımın da iyi oyuncuları var." "Hadi ya, birini söyleyiver işte!"	equipos	0	0
Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	Guguklu saatleri kum saatlerine tercih edeceğini sanıyordum.	arena	0	0
¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?	Buradan Park Street'e nasıl gideceğimi bana söyler misiniz?	park	0	0
Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	Ehliyetimin resmi çekildi.	licencia	0	0
Tom tiene tres tíos.	Tom'un üç eniştesi var.	tíos	0	0
Creemos que su apellido es Jackson.	Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	jackson	0	0
Tom quería que Mary dijera la verdad.	Tom Mary'nin gerçeği söylemesini istedi.	dijera	0	0
¿Te gusta mirarte al espejo?	Aynada kendine bakmaktan hoşlanır mısın?	espejo	0	0
Tom quiso unirse a la Infantería de Marina.	Tom, Deniz Kuvvetlerine katılmak istedi.	marina	0	0
El secreto te está matando.	Sır seni öldürüyor.	matando	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Jandarmalar da insandır.	seres	0	0
Me encantan las fiestas.	Ben partileri seviyorum.	fiestas	0	0
No me quiero mover demasiado rápido.	Çok hızlı hareket etmek istemiyorum.	mover	0	0
¡Qué maravillosa coincidencia!	Ne harika bir tesadüf!	coincidencia	0	0
Está llegando Navidad.	Noel geliyor.	llegando	0	0
Tom no le echa azúcar a su café.	Tom kahvesine şeker koymaz.	azúcar	0	0
Él se quiere casar con mi hija.	O, kızımla evlenmek istiyor.	casar	0	0
Ahora volvamos al trabajo.	Artık işimize dönelim.	volvamos	0	0
Tom no lo sabrá nunca.	Tom asla bilmeyecek.	sabrá	0	0
Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.	Beş gün sonra, Başkan Taylor öldü.	taylor	0	0
Él recibió en una ocasión una medalla de oro.	Bir keresinde altın madalya aldı.	ocasión	0	0
Estaba muy desabrigado, así que volví a ponerme algo.	Üzerimde pek bir şey yoktu, bu yüzden üstüme bir şeyler almak için döndüm.	ponerme	0	0
Siento mucho lo occurido pero no os preocupéis. No volverá a suceder.	Olanlar için çok üzgünüm ama endişe etmeyin. Bir daha olmayacak.	suceder	0	0
Fue acusado de evadir impuestos.	Vergi kaçırmakla suçlandı.	acusado	0	0
Dímelo, por favor.	Lütfen söyle bana.	dímelo	0	0
Ayer hacía tanto frío que me quedé en casa.	Dün hava o kadar soğuktu ki evde kaldım.	quedé	0	0
Mi conciencia está limpia.	Benim vicdanım temizdir.	conciencia	0	0
Tom tuvo una pesadilla anoche.	Tom dün gece korkunç bir rüya gördü.	pesadilla	0	0
Empezamos tomando sopa.	Çorbayla başlıyoruz.	sopa	0	0
Mira antes de saltar.	Atlamadan önce bak.	saltar	0	0
Sus heridas parecen ser fatales.	Yaraları ölümcül görünüyor.	heridas	0	0
No pienses que me has salvado la vida.	Hayatımı kurtardığını düşünme.	pienses	0	0
No te olvides de volver a llamarme.	Beni tekrar aramayı unutma.	llamarme	0	0
Ellos no se ven desde el divorcio.	Onlar boşanmadan beri birbirlerini görmediler.	divorcio	0	0
Recibí tu mensaje.	Mesajını aldım.	recibí	0	0
Tú no escuchas, ¿verdad?	Dinlemezsin, değil mi?	escuchas	0	0
Tom siempre pierde.	Tom her zaman kaybeder.	pierde	0	0
¿Cuántos abogados tiene Tom?	Tom'un kaç avukatı var?	abogados	0	0
Tom trataba muy bien a María.	Tom Mary'ye çok iyi davrandı.	trataba	0	0
¿Son americanos?	Onlar Amerikalı mı?	americanos	0	0
¿Cuánta miel empleas para este pastel?	Bu pasta için ne kadar bal kullanırsın?	miel	0	0
Yo me iré cuando ella regrese.	O geri geldiğinde gideceğim.	regrese	0	0
¡Dilo!	Söyle!	dilo	0	0
Amo a mis hermanas.	Kız kardeşlerimi severim.	hermanas	0	0
Prefiere el francés al alemán.	O, Fransızcayı Almancaya tercih eder.	alemán	0	0
Si hoy fuera domingo, iría a pescar.	Bugün Pazar olsa, balık tutmaya giderim.	iría	0	0
Salí temprano para no llegar tarde.	Geç kalmamak için erken ayrıldım.	salí	0	0
¿Por qué me miras así?	Niye öyle bakıyorsun bana?	miras	0	0
Cruzamos ayer la frontera.	Dün sınırı geçtik.	frontera	0	0
Hay tres niños en la piscina.	Yüzme havuzunda üç çocuk var.	piscina	0	0
Prefiero regalar a recibir regalos.	Hediye vermeyi almaya tercih ederim.	regalos	0	0
No hay excusa para su comportamiento.	Davranışın için mazaret yok.	comportamiento	0	0
El idioma nativo de Julia es el italiano.	Julia'nın ana dili İtalyanca'dır.	julia	0	0
Una vez mi familia y yo salimos en televisión.	Bir keresinde ben ve ailem televizyona çıktık.	salimos	0	0
Llevo dos años suscrito a esta revista.	Bu dergiye iki yıldır aboneyim.	revista	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	hecha	0	0
¿Por qué es que siempre llegas tarde?	Neden sürekli geç kalıyorsun?	llegas	0	0
No todos los libros se pueden leer con la técnica de lectura rápida.	Her kitap hızlı okuma tekniğiyle okunmaz.	rápida	0	0
Alí bloqueó los comentarios en los vídeos de su canal de YouTube.	Ali YouTube kanalındaki videolarını yoruma kapatmış.	canal	0	0
Solo te pedí un poco de paciencia.	Ben sadece senden biraz sabır istedim.	paciencia	0	0
¿De dónde has sacado que me gustaría algo así?	Böyle bir şey istediğimi nereden çıkardın?	sacado	0	0
La echo mucho de menos.	Onu çok özlüyorum.	echo	0	0
Europa está en crisis.	Avrupa krizde.	crisis	0	0
¿Me oíste?	Beni duydun mu?	oíste	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom bıyık bırakıyor.	dejando	0	0
No sabia que hoy estarías aquí.	Bugün burada olacağını bilmiyordum.	estarías	0	0
Te vi hablando con Tom anteriormente.	Daha önce senin Tom'la konuştuğunu gördüm.	anteriormente	0	0
¿Vives en el desierto?	Çölde mi yaşıyorsun?	desierto	0	0
Ella nunca había estado tan asustada.	O, asla o kadar korkmamıştı.	asustada	0	0
¡Ipek, salta a la cuerda!	İpek ip atla!	cuerda	0	0
Estos son míos.	Bunlar benim.	míos	0	0
Seguido nos paviamos.	Sık sık okulu ekeriz.	seguido	0	0
Tengo una tos terrible y por eso despierto a menudo durante la noche.	Çok kötü öksürüğe tutuldum ve bu yüzden gece sık sık uyandım.	despierto	0	0
¿En qué piso está la sección de artículos de uso diario?	Günlük eşya bölümü hangi katta?	sección	0	0
Yo también quiero casarme, madre.	Ben de evlenmek istiyorum, anne.	casarme	0	0
No digas "no tengo trabajo", di "estoy entre dos trabajos".	"İşsizim" deme. "İki iş arasındayım" de.	trabajos	0	0
Karen no está enfadada conmigo.	Karen, bana kızgın değil.	karen	0	0
No estamos preparados.	Hazır değiliz.	preparados	0	0
Mis padres murieron en un accidente de coche hace diez años.	On yıl önce, ebeveynlerim bir araba kazasında öldü.	murieron	0	0
Un oso escribió la historia.	Bir ayı hikaye yazdı.	oso	0	0
Antes, cuando no existía el internet, la gente buscaba en enciclopedias las cosas sobre las que tenían curiosidad.	Eskiden internet yokken insanlar merak ettikleri şeyleri ansiklopedilerde arardı.	curiosidad	0	0
Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.	Kapının tokmağından tutup sert bir şekilde çaldı, ama kimse gelip de açmadı. Ev sanki asırlardır terk edilmiş gibiydi.	impresión	0	0
El anciano atrapó un pez grande.	Yaşlı adam büyük bir balık yakaladı.	pez	0	0
¿Por qué le escuchaste?	Neden onu dinledin?	escuchaste	0	0
Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.	Tom mat olmamak için kalesini feda etti.	torre	0	0
Quiero que te sientas mejor.	Kendini daha iyi hissetmeni umuyorum.	sientas	0	0
No voy a mentir.	Yalan söylemeyeceğim.	mentir	0	0
Quiero un asiento de pasillo.	Koridor tarafı koltuk istiyorum.	pasillo	0	0
Marco juega al tenis dos veces a la semana.	Marco haftada iki kez tenis oynar.	juega	0	0
Usted está bajo arresto.	Tutuklusunuz.	arresto	0	0
¿Por qué unos han de ser míseramente pobres para que otros sean exageradamente ricos?	Neden bazılarının aşırı derecede zengin olması için bazılarının sefil derecede fakir olması gerekiyor?	ricos	0	0
¿Has visto qué sencillo era?	Ne kadar basitmiş gördün mü?	sencillo	0	0
¡Definitivamente existe una ruta segura!	Kesinlikle güvenli bir rota var!	ruta	0	0
¿Estás enamorada de mí?	Bana âşık mısın?	enamorada	0	0
Apuesta sin exagerar.	Abartmadan kumar oyna.	apuesta	0	0
Antes de ayer vinieron los vecinos a tomar un café a nuestra casa.	Önceki gün komşular bize kahve içmeye geldiler.	vinieron	0	0
No sé si Tom puede ayudarnos.	Tom'un bize yardım edebilip edemeyeceğini bilmiyorum.	ayudarnos	0	0
¡Hazme el favor!	Bana bir iyilik yap!	hazme	0	0
Lo leí en el periódico.	Onun hakkında gazetede okudum.	leí	0	0
Sigan estudiando así, van muy bien.	Böyle çalışmaya devam edin, çok iyi olacaksınız.	sigan	0	0
Ella compró un pollo.	Bir tavuk satın aldı.	compró	0	0
No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	Sandviçime fazla hardal koyma.	pongas	0	0
Tom apagó la alarma.	Tom alarmı kapattı.	alarma	0	0
Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.	Bu ay nüfus cüzdanımı, pasaportumu ve sürücü ehliyetimi yenilemeliyim.	identidad	0	0
Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	Bütün hayvanlar eşittir ancak bazı hayvanlar diğerlerinden daha eşittir.	iguales	0	0
¿Cómo has aprendido a cocinar así de bien?	Bu kadar iyi yemek yapmayı nasıl öğrendin?	aprendido	0	0
Daba clases de historia en la escuela.	Okulda tarih dersi verdi.	daba	0	0
No es una mala muchacha.	O kötü bir kız değil.	muchacha	0	0
Los que quieran permanecer, pueden permanecer.	Kalmak isteyenler kalabilirler.	permanecer	0	0
Estamos gateando como bebés.	Bebekler gibi yavaş ilerlemekteyiz.	bebés	0	0
Solo tengo tres opciones.	Sadece üç seçeneğim var.	opciones	0	0
Por favor, responde en francés.	Lütfen Fransızca cevap ver.	responde	0	0
¿Puede vernos?	Bizi görebiliyor mu?	vernos	0	0
¿Llamaste a Tom?	Tom'u aradın mı?	llamaste	0	0
La mujer prometió ponerse a dieta, dejar de fumar y hacer ejercicio.	Kadın diyet yapacağına, sigarayı bırakacağına ve fiziksel egzersiz yapacağına söz verdi.	ponerse	0	0
Tom sacó algo de dinero.	Tom biraz para çekti.	sacó	0	0
Su orgullo no le permitió pedir ayuda.	Gururu yardım istemesine izin vermedi.	orgullo	0	0
Tom dice que los fantasmas no son reales.	Tom hayaletlerin gerçek olmadığını söylüyor.	reales	0	0
Nos esperan decisiones difíciles.	Zor kararlar bizi bekliyor.	esperan	0	0
Si te enfadas, de alguna manera el enfado se pasa, si te vuelves frío no hay solución.	Kızdın mı geçiyor bir şekilde de, soğudun mu çaresi yok.	vuelves	0	0
Yo no soy una persona mala ni tampoco quiero serlo.	Ben kötü biri değilim ve olmak da istemiyorum.	serlo	0	0
Simplemente le agregué unas cuantas papas al estofado.	Sadece güvece birkaç patates ekledim.	cuantas	0	0
¿Por qué estás tan enfadado?	Niçin bu kadar kızgınsın?	enfadado	0	0
¿Los cocodrilos ponen huevos?	Timsahlar yumurtlar mı?	ponen	0	0
Por favor, deja este paquete en la casa de los Jones cuando vayas al trabajo.	Lütfen işe giderken bu paketi Jones'ların evine bırak.	jones	0	0
¿Quién borró el archivo?	Dosyayı kim sildi?	archivo	0	0
Hey, Fred. ¿Qué tal jugar al bádminton el jueves?	Ee, Fred. Perşembe günü futbol oynamaya ne dersin?	fred	0	0
Tom me ayudará.	Tom bana yardım edecek.	ayudará	0	0
Me enfado fácilmente.	Kolayca sinirlenirim.	fácilmente	0	0
Ninguna criatura puede vivir en el espacio.	Hiçbir yaratık uzayda yaşayamaz.	criatura	0	0
Una lanza no cabe en un saco.	Mızrak çuvala sığmaz.	saco	0	0
Ella pagará un máximo de cincuenta dólares.	En fazla 50 dolar ödeyecek.	máximo	0	0
Tom está viniendo para acá.	Tom buraya geliyor.	viniendo	0	0
Prometió que vendría, pero no vino.	O, gelmek için söz verdi, ve gelmedi.	vendría	0	0
Louis, vienen tus amigos.	Louie, arkadaşların geliyor.	louis	0	0
Esta droga era ilegal en los años 90.	Bu ilaç 90'larda yasal değildi.	ilegal	0	0
La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.	İnsanların dedikoduyu sevmediği tek zaman dedikoduda onlardan bahsedildiği zamandır.	refiere	0	0
Llamamos al gato Mimi.	Biz kediye Mimi adını verdik.	llamamos	0	0
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	Filme dublaj yapılmış mı yoksa orijinal dilinde altyazılı mı?	versión	0	0
Anoche se produjo un incendio en el supermercado.	Dün gece süpermarkette bir yangın patlak verdi.	incendio	0	0
¿Preferiría jugar al tenis o al golf?	Tenis oynamayı mı yoksa golfü mü tercih edersiniz?	preferiría	0	0
Yo oí a la chica gritar por ayuda.	Ben, kızın yardım için ağladığını duydum.	gritar	0	0
Sami recibió bastantes cartas de Leyla.	Sami, Leyla'dan birkaç mektup aldı.	recibió	0	0
Fui a un concierto anoche.	Dün gece bir konsere gittim.	concierto	0	0
Me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche.	Dün gece tesadüfen restoranda öğretmenimle karşılaştık.	casualidad	0	0
Es mi excusa favorita.	O benim en sevdiğim bahane.	excusa	0	0
Cayó de rodillas.	Dizüstü düştü.	rodillas	0	0
Dulces sueños.	Tatlı rüyalar.	dulces	0	0
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!	Bak! Yavrularıyla birlikte bir tilki!	zorra	0	0
Estoy bastante cómodo en esta habitación.	Bu odada oldukça rahatım.	cómodo	0	0
Eres cruel, como tigre.	Kaplan kadar zalimsin.	cruel	0	0
Ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón.	Salonumuzun divanında oturuyorlardı.	sofá	0	0
¿Dónde los perdiste?	Onları nerede kaybettin?	perdiste	0	0
Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	encantadora	0	0
¡Salgamos de aquí!	Çıkalım buradan!	salgamos	0	0
Es una sombra.	Bu bir gölge.	sombra	0	0
Tom ganó la partida haciendo el mate del pastor.	Tom oyunu çoban matı yaparak kazandı.	ganó	0	0
¿Dónde hay que firmar?	Nereye imza atıyoruz?	firmar	0	0
Este escritorio lo usa Tom.	Bu masa Tom tarafından kullanılır.	escritorio	0	0
Eso es una muñeca.	O bir oyuncak bebek.	muñeca	0	0
Un pájaro puede volar.	Bir kuş uçabilir.	pájaro	0	0
Suelo darme una ducha después de jugar al tenis, pero hoy no he podido.	Genellikle tenis oynadıktan sonra bir duş alırım, ama bugün alamadım.	ducha	0	0
Tomamos un avión de Tokio a Sapporo.	Tokyo'dan Sapporo'ya kadar bir uçağa bindik.	tomamos	0	0
Tom estuvo de acuerdo con una condición.	Tom bir şartla kabul etti.	condición	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	On, on bir, on iki, on üç, on dört, on beş, on altı, on yedi, on sekiz, on dokuz, yirmi.	doce	0	0
Por cierto, él no es cantante. Es un actor.	Tabii ki o bir şarkıcı değil. O bir aktör.	actor	0	0
Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	actitud	0	0
Por favor, cuida de mi perro mientras estoy fuera.	Ben yokken lütfen köpeğime bak.	cuida	0	0
¿Quiere salsa en la carne?	Ette sos ister misin?	salsa	0	0
Ojalá no lo hubieran hecho.	Keşke bunu yapmasalardı.	hubieran	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?	Favori Disney karakterin kimdir?	personaje	0	0
¿Dudas de mí?	Benden şüphe ediyor musun?	dudas	0	0
Hola, ¿eres Jackie Scott?	Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	jackie	0	0
Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	cambios	0	0
Él siempre ha vivido en Tokio.	Her zaman Tokyo'da yaşamaktadır.	vivido	0	0
Nunca perdimos la esperanza.	Umudumuzu asla kaybetmedik.	perdimos	0	0
¿Hay sillas suficientes para todos?	Herkes için yeterli sandalye var mı?	suficientes	0	0
Me compré un sombrero nuevo en el centro comercial.	Mağazada yeni bir şapka aldım.	comercial	0	0
Después de leer un reportaje del escritor sobre su último libro en una revista decidí comprarlo.	Bir dergide yazarın son kitabıyla ilgili röportajını okuduktan sonra kitabı almaya karar verdim.	decidí	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	tribu	0	0
Esa agua está muy pura.	O su çok saf.	pura	0	0
¿Volveremos a ver a Tom?	Tom'u tekrar görecek miyiz?	volveremos	0	0
Saludos desde México.	Meksika'dan selamlar.	méxico	0	0
Amar es recordar.	Sevgi hatırlamaktır.	amar	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	asesinatos	0	0
El jugo de naranja se bebe fresco.	Portakal suyu taze içilir.	fresco	0	0
Esta es una propiedad privada.	Bu özel bir mülktür.	privada	0	0
No seamos enemigos.	Düşman olmayalım.	seamos	0	0
Tom guarda un secreto.	Tom'un bir sırrı var.	guarda	0	0
Estoy muy orgullosa de Tom.	Tom ile çok gurur duyuyorum.	orgullosa	0	0
Vivimos en una sociedad.	Bir toplumda yaşıyoruz.	vivimos	0	0
Estos deberes me parecen difíciles.	Bu ödev benim için zordur.	difíciles	0	0
Hagámoslo ahora mismo.	Onu hemen şimdi yapalım.	hagámoslo	0	0
Ahora soy tu jefa.	Ben artık senin patronunum.	jefa	0	0
Ella trató de investigar la verdad tras ese rumor.	Söylenti hakkındaki gerçeği bulmaya çalıştı.	trató	0	0
Me está ayudando.	O bana yardım ediyor.	ayudando	0	0
Estoy bebiendo café.	Kahve içiyorum.	bebiendo	0	0
Meg tiene un rostro adorable.	Meg'in güzel bir yüzü var.	adorable	0	0
Mi hermano me ayudó con los deberes.	Kardeşim ödevimde bana yardım etti.	ayudó	0	0
El amor es ciego.	Âşığın gözü kördür.	ciego	0	0
La noticia parece ser falsa.	Haber yanlışmış gibi görünüyor.	falsa	0	0
Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.	Sara konuşmayı bitirdiğinde, Pedro'nun ona dik dik baktığını fark etti.	sara	0	0
Yo tengo deseos.	Benim dileklerim var.	deseos	0	0
El episodio de ayer fue muy bonito.	Dünkü bölüm çok güzeldi.	episodio	0	0
¡Aguanta, Tom, no te mueras!	Dayan, Tom. Ölme.	aguanta	0	0
Te llamo para que vengas.	Seni gel diye arıyorum.	vengas	0	0
Estaré aquí de lunes a jueves.	Pazartesiden Perşembeye kadar burada olacağım.	jueves	0	0
Con estos ojos, veré arder a las montañas.	Bu gözlerle, dağların yandığını göreceğim.	montañas	0	0
¡Ten cuidado con tus pensamientos! Son el comienzo de tus acciones.	Düşüncelerinize dikkat edin! Onlar eylemlerinizin başlangıcıdır.	pensamientos	0	0
Tom no volvió a casa hasta después de medianoche.	Tom gece yarısı sonrasına kadar eve dönmedi.	medianoche	0	0
¿Puede llevarme a esta dirección?	Beni bu adrese götürebilir misiniz?	llevarme	0	0
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	Başın ağrıyor mu ve boğazın acıyor mu?	garganta	0	0
¿Pensaste que estaba bromeando?	Şaka yaptığımı mı düşündün?	pensaste	0	0
Diles que las quiero.	Onlara onları sevdiğimi söyle.	diles	0	0
No podemos permitir que muera Mary.	Mary'nin ölmesine izin veremeyiz.	muera	0	0
¿Qué quiere el doctor que yo coma?	Doktor ne yememi istiyor?	coma	0	0
Lo sentimos, Tom.	Özür dileriz Tom.	sentimos	0	0
No te creas lo que dice.	Söylediklerine inanma.	creas	0	0
Ella escribe poemas.	O şiirler yazar.	escribe	0	0
Tom mostró su identificación.	Tom kimliğini gösterdi.	identificación	0	0
¿Qué te ha preguntado?	O sana ne sordu?	preguntado	0	0
La nicotina es un veneno.	Nikotin zehirdir.	veneno	0	0
En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	Geçen yıl ilkbaharda aşçılık kursuna gittim ve ekmek pişirmeyi öğrendim.	primavera	0	0
¡Es súper fácil!	Bu çok kolay!	súper	0	0
La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.	Hayat, sizin planlarınıza göre gitmez. Hayal kurup önünüze bir yol çizersiniz, fakat o ancak hayat izin verirse gerçekleşir. O yüzden kimse ben hayal ettim, başardım dememeli; hayat izin verdi de oldu demeli.	vuestros	0	0
Queríamos hablar con Tom.	Tom ile konuşmak istedik.	queríamos	0	0
Tom no quería hacer aquello.	Tom onu yapmak istemedi.	aquello	0	0
No hay nada de que preocuparse, todo va bien.	Merak edilecek bir şey yok. Her şey yolunda.	preocuparse	0	0
Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.	O, gelecek salı Royal Otel'de kalacak.	martes	0	0
Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	feo	0	0
El papa Francisco ha muerto.	Papa Francis öldü.	francisco	0	0
Ella aún es virgen.	O hala bakire.	virgen	0	0
Ken decidió ir al extranjero.	Ken yurt dışına gitmeye karar verdi.	decidió	0	0
La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	Okulun saygınlığı, Tom'un salaklığı yüzünden zarara uğramış görünmekte.	reputación	0	0
¡Socorro!	İmdat!	socorro	0	0
Encontraré otro trabajo.	Başka bir iş bulacağım.	encontraré	0	0
Me castigo a mí mismo.	Ben kendimi cezalandırıyorum.	castigo	0	0
Si la ve, dígale hola.	Onu görürseniz, selam söyleyin.	dígale	0	0
Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	Aşk ve arkadaşlık arasındaki sınırı çizmek çok zordur.	límite	0	0
Creo que está intentando ponerte celosa.	Sanırım o seni kıskandırmaya çalışıyor.	ponerte	0	0
Ellos han estado casados por veinte años.	Yirmi yıldır evliler.	casados	0	0
Estas son las líneas principales de mi charla de hoy.	Bunlar bugünkü konuşmamın ana hatları.	líneas	0	0
George no es serio en sus estudios.	George çalışması hakkında ciddi değildir.	estudios	0	0
Me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia.	Büyük bir kalabalığın önünde konuşacağım zaman gergin olurum.	audiencia	0	0
Helen visita a su tío cada domingo.	Helen her Pazar amcasını ziyaret eder.	helen	0	0
¿Esta es la ciudad en la que nació Mika?	Bu Mika'nın doğduğu şehir mi?	nació	0	0
Alí es un jugador egoísta.	Ali bencil bir oyuncu.	jugador	0	0
¿De dónde viene ese humo?	O duman nereden geliyor?	humo	0	0
¿Por qué es tan popular?	O niçin bu kadar popüler?	popular	0	0
Estados Unidos no es la nación más democrática.	Amerika en demokratik ulus değildir.	nación	0	0
Nos conocimos en una fiesta.	Biz birbirimizle bir partide tanıştık.	conocimos	0	0
No esperes que todo tenga una explicación.	Her şeyin bir açıklamasının olmasını bekleme.	explicación	0	0
No me salen las palabras.	Diyecek söz bulamıyorum.	salen	0	0
El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	presentar	0	0
Envía esa carta en seguida.	Bu mektubu hemen gönder	envía	0	0
Mantén esa cosa lejos de mí.	O şeyi benden uzak tut.	mantén	0	0
¡Quiero verlos!	Onları görmek istiyorum!	verlos	0	0
La biblioteca está a la derecha.	Kütüphane sağda.	biblioteca	0	0
Prefiero sentarme en la última fila.	Son sırada oturmayı tercih ederim.	fila	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	misterio	0	0
Tuve fortuna de ser el ganador.	Kazanan olduğum için şanslıydım.	ganador	0	0
El barco alcanzó el puerto.	Gemi limana ulaştı.	puerto	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	vehículo	0	0
Escapó a Canadá con su madre.	O, annesiyle Kanada'ya kaçtı.	escapó	0	0
Te traeré el libro de vuelta mañana.	Yarın kitabı sana geri getireceğim.	traeré	0	0
Se casan en julio.	Temmuz ayında evleniyor.	julio	0	0
¿Esperabas lograr un éxito tan grande?	Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	lograr	0	0
La profesión de hojalatero está a punto de desaparecer.	Kalaycılık mesleği yok olmak üzere.	desaparecer	0	0
Me muero.	Ölüyorum.	muero	0	0
Dentro de las casas japonesas quítate los zapatos.	Japon evlerinin içinde ayakkabılarını çıkar.	quítate	0	0
La pizza es mi comida favorita.	Pizza benim en sevdiğim yiyecek.	favorita	0	0
Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	Benim arka bahçe on kişiden daha fazlasını barındırabilir.	patio	0	0
Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.	Kapının tokmağından tutup sert bir şekilde çaldı, ama kimse gelip de açmadı. Ev sanki asırlardır terk edilmiş gibiydi.	golpeó	0	0
¡Qué tontería!	Ne aptallık!	tontería	0	0
Que tire la primera piedra quien esté libre de pecado.	İlk taşı en günahsız olanınız atsın.	pecado	0	0
¿Estás en el comité?	Komitede misin?	comité	0	0
Estoy preparada para hacer cualquier cosa por ti.	Ben senin için herhangi bir şeyi yapmaya hazırım.	preparada	0	0
Lo he comprado.	Onu satın aldım.	comprado	0	0
Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.	Ne kadar imkânsız gibi görünse de hayallerinizi gerçekleştireceğinize inanın.	parezca	0	0
Fue muy emocionante.	Çok heyecan vericiydi.	emocionante	0	0
Es una de las ciudades más caras del mundo.	Dünyanın en pahalı şehirlerinden biridir.	caras	0	0
Tom está escribiendo un libro que, sin embargo, aún no tiene título.	Tom bir kitap yazıyor, fakat hala bir adı yok.	título	0	0
Era fácil morir, pero llegaste tú.	Ölmek kolaydı, ama sen vardın.	llegaste	0	0
Intenté decírtelo.	Ben bunu sana anlatmaya çalıştım.	decírtelo	0	0
Adivina quién soy.	Kim olduğumu tahmin et.	adivina	0	0
Aarón mató a Elizabeth.	Aaron, Elizabeth'i öldürdü.	elizabeth	0	0
Sami sufrió un ataque de pánico.	Sami bir panik atak geçirdi.	pánico	0	0
Cojan lo que quieran, es gratis.	Dilediğinizi alın, hepsi ücretsiz.	quieran	0	0
Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	exterior	0	0
Pocas personas llegan a vivir cien años.	Çok az insan yüz yaşına kadar yaşar.	llegan	0	0
Voy a preparar un té.	Çay yapacağım.	preparar	0	0
¡Guau, guau, guau!	Hav, hav, hav!	guau	0	0
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	tierras	0	0
Sami quería demostrar lo duro que era.	Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	demostrar	0	0
Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	Saúl evi minimalist stilde ama çok şık dekore ettirmiş.	elegante	0	0
Tengo que asegurarme de que Tom está bien.	Tom'un iyi olduğundan emin olmalıyım.	asegurarme	0	0
No puedo visitar el museo, es demasiado tarde.	Müzeyi ziyaret edemem. Çok geç.	visitar	0	0
Asegúrate de apagar el fuego cuando te vayas.	Ayrılmadan önce ateşi söndürdüğünden emin ol.	asegúrate	0	0
El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	Bir ülkeyi mutlu etme sanatı, herkese meşgul olma şansı vermektir.	darles	0	0
Le echaré dos cabezas de ajos.	İki diş sarımsak koyacağım.	cabezas	0	0
Abra bien sus ojos.	Gözlerini iyi aç.	abra	0	0
Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	Ayrıca Fransa'nın atmosferini de hissetmek istiyorum.	ambiente	0	0
Ella me envió un telegrama urgente.	O, bana acil bir telgraf gönderdi.	urgente	0	0
¿Ese precio incluye impuestos?	O fiyata vergi dahil mi?	impuestos	0	0
"No sé", dijo Antonio.	''Bilmiyorum'', dedi Antonio.	antonio	0	0
Tom es distinto a mí.	Tom benden farklı.	distinto	0	0
Me encantan los gatos.	Kedileri gerçekten severim.	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Çizgilerinize, hazırlanın, başlayın!	marcas	0	0
"¿Puedo ayudarlo?" "No, gracias. Solo estoy mirando."	"Size yardım edebilir miyim?" "Hayır, teşekkürler. Sadece bakıyorum."	ayudarlo	0	0
Todavía estoy leyendo.	Hâlâ okuyorum.	leyendo	0	0
Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo.	Tom iş için kesinlikle doğru mizaca sahip.	adecuado	0	0
Hice estas cajas por mí misma.	Bu kutuları kendim yaptım.	cajas	0	0
No puedo abandonar a mi amiga.	Ben arkadaşımı terk edemem.	abandonar	0	0
Buscamos la felicidad.	Mutluluk arıyoruz.	buscamos	0	0
Tu plan no está funcionando.	Planın işe yaramıyor.	funcionando	0	0
Traté en vano de seducirla.	Onu boşuna kandırmaya çalıştım.	traté	0	0
Tenemos que darnos prisa.	Acele etmeliyiz.	darnos	0	0
¿Por qué intentas huir de mí?	Neden benden kaçmaya çalışıyorsun?	intentas	0	0
Me ha gustado tu historia.	Hikayen hoşuma gitti.	gustado	0	0
Están luchando hombro con hombro.	Onlar omuz omuza güreş tutuyorlar.	luchando	0	0
Creo que mi japonés apesta.	Sanırım Japoncam çok kötü.	apesta	0	0
Quieres volar pero no puedes empezar a volar volando.	Uçmak istiyorsun ama uçmaya uçmakla başlayamazsın.	volando	0	0
¿Qué dicen los periódicos?	Gazeteler ne diyor?	periódicos	0	0
¿Has detenido a Tom?	Tom'u tutukladın mı?	detenido	0	0
Este reloj es caro.	Bu saat pahalı.	caro	0	0
¿Son estas las gafas que buscas?	Bu aradığın gözlükler mi?	buscas	0	0
Salgo en diez minutos.	On dakika içinde dışarı çıkacağım.	salgo	0	0
Él quiere decirnos que está listo.	O bize hazır olduğunu söylemek istiyor.	decirnos	0	0
Un guía enseñó el museo a los turistas.	Müzeyi turistlere bir rehber gösterdi.	enseñó	0	0
Tal vez debiste pensar en esto antes.	Belki de daha önce bunu akıl etmeliydin.	debiste	0	0
Él cruzó el Océano Pacífico en treinta días.	Pasifik Okyanusu'nu otuz günde geçti.	océano	0	0
¿Podrías decirme nuevamente dónde pusiste la llave, por favor?	Bana anahtarı nereye koyduğunu lütfen tekrar söyler misin?	nuevamente	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	Acele edersek, onu yaparız.	damos	0	0
Ya tengo todo pagado.	Her şeyi ödedim bile.	pagado	0	0
Cometiste un delito federal.	Federal bir suç işledin.	federal	0	0
¿Cuán hambriento estás?	Ne kadar açsın?	cuán	0	0
Él necesita una escalera.	Onun bir merdivene ihtiyacı var.	escalera	0	0
No lo acepto.	Onu kabul etmiyorum.	acepto	0	0
He estado en terapia desde que tenía trece.	On üç yaşından beri terapideyim.	terapia	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	lágrimas	0	0
Sami abandonó el auto en un terreno abandonado.	Sami, arabasını terk edilmiş bir arazide bıraktı.	terreno	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	Otoriteni kötü yönde kullanıyorsun.	autoridad	0	0
¿No encuentran que es raro que ella tuviera tanto apuro?	Bu kadar acele etmesini tuhaf bulmuyor musunuz?	encuentran	0	0
La roca que vi en la cueva era gigantesca.	Mağarada gördüğüm kaya devasaydı.	roca	0	0
Sube a la superficie del agua.	O, suyun yüzeyine çıkıyor.	superficie	0	0
La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	Dağın zirvesi kışın karla kaplıdır.	cubierta	0	0
Quiero ver a Terry Tate.	Ben Terry Tate'i görmek istiyorum.	terry	0	0
Estoy fumando hierba.	Ot içiyorum.	hierba	0	0
Juan y yo vimos un león ayer.	Joe ve ben dün bir aslan gördük.	juan	0	0
Tom está prometido con Ruth.	Tom, Ruth ile nişanlı.	prometido	0	0
No quiero crecer.	Büyümek istemiyorum.	crecer	0	0
Estaba en el extranjero.	Yurt dışındaydım.	extranjero	0	0
Se lo prometí a Tom.	Tom'a söz verdim.	prometí	0	0
Para que las personas se sientan bien primero se tienen que querer a sí mismas.	İnsanın iyi hissetmesi için önce kendini sevmesi gerekir.	mismas	0	0
¿Existen?	Var mı?	existen	0	0
Quiero que veas esto.	Buna bakmanı istiyorum.	veas	0	0
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	Hava artık kararmıştı, bu yüzden önlem olarak çok yavaş sürdüm.	lento	0	0
¿Quién dirige las cosas aquí?	İşleri burada kim çevirir?	dirige	0	0
Son capaces de cantar.	Onlar şarkı söyleyebilirler.	capaces	0	0
Mi chino no es perfecto, pero pude entender bastante de lo que él habló.	Çincem mükemmel değil, ama onun dediğini yeterince anlayabildim.	chino	0	0
Vuelvan a sus asientos.	Koltuklarınıza geri dönün.	vuelvan	0	0
Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.	Bazı çocukları sıkı terbiye altında tutmak gerekiyor, yoksa zıvanadan çıkıp zaptedilemez oluyorlar.	meta	0	0
Suelta mi brazo.	Kolumu bırak.	suelta	0	0
Está despedida.	Sen kovuldun.	despedida	0	0
Dudo un poco que esto realmente haya sucedido.	Bunun gerçekten olduğundan biraz şüphe ediyorum.	sucedido	0	0
Es fácil preparar pasta.	Makarna pişirmek kolaydır.	pasta	0	0
Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.	Vegas'ta olanlar, Vegas'ta kalır.	vegas	0	0
Estos peces son del mismo color.	Bu balıklar aynı renkteler.	peces	0	0
Creo que él es el señor Brown.	Sanırım o Bay Brown'dur.	brown	0	0
¿Sabéis guardar un secreto?	Bir sır tutabilir misiniz?	guardar	0	0
Estaba tan oscuro que ellos casi no podían ver.	Öyle karanlıktı ki neredeyse göremiyorlardı.	podían	0	0
Los ladrones sabían lo que hacían.	Hırsızlar ne yaptıklarını biliyordu.	sabían	0	0
Él salvó el día.	O günü kurtardı.	salvó	0	0
Aprecio tus esfuerzos.	Çabalarını takdir ediyorum.	aprecio	0	0
La fotografía es su pasatiempo preferido.	Fotoğraf onun favori eğlencesidir.	fotografía	0	0
Discutiremos el tema con mi patrón.	Patronumla konuyu tartışacağız.	patrón	0	0
Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	asombroso	0	0
La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.	Kabin fırtına tarafından parçalara ayrıldı.	pedazos	0	0
Conocemos la leyenda de Robin Hood.	Robin Hood efsanesini biliyoruz.	robin	0	0
Sales muy guapo en las fotos.	Fotoğraflarda çok güzel çıkıyorsun.	sales	0	0
Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.	Bir dişçide resepsiyonist olarak yarı zamanlı çalışıyorum.	clínica	0	0
Fue difícil atrapar la gallina.	Tavuk yakalamak zordu.	atrapar	0	0
Tú eres el experto, Tom.	Uzman sensin, Tom.	experto	0	0
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.	Yaşlandıkça hafızamız zayıflar.	medida	0	0
Mi hermano está viendo la tele.	Erkek kardeşim TV izliyor.	tele	0	0
Quisiera haber nacido canadiense.	Kanadalı olarak doğmak isterdim.	nacido	0	0
¿Cuál es tu anuncio de televisión favorito?	Favori TV reklamın nedir?	anuncio	0	0
Para mí la física es chino.	Fiziğe Fransız kaldım.	física	0	0
¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?	Favori Hollywood aktörün kimdir?	hollywood	0	0
Mary ya ha empezado.	Mary zaten başladı.	empezado	0	0
¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?	Bay Johnson'ın ilk adı nedir?	johnson	0	0
Pude ayudarla.	Ona yardım edebildim.	ayudarla	0	0
Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	organización	0	0
Y ella les echa mucho de menos.	Ve o onları çok özlüyor.	echa	0	0
¿Cómo puedo pagar esta deuda?	Bu borcu ne şekilde ödeyebilirim?	deuda	0	0
No prestes atención a lo que digan los demás, lo importante es lo que tú pienses.	Başkalarının ne dediğini boş ver. Önemli olan senin nasıl düşündüğün.	digan	0	0
No me gusta cocinar.	Yemek pişirmeyi sevmem.	cocinar	0	0
Este pan está delicioso.	Bu ekmek lezzetli.	delicioso	0	0
No le podíamos contar a nadie nuestro problema.	Derdimizi kimseye anlatamadık.	podíamos	0	0
Si eres listo no dirás nada.	Zekiysen bir şey söylemeyeceksin.	dirás	0	0
No podéis entender un sentimiento que no hayáis vivido.	Hissetmediğiniz duyguyu anlayamazsınız.	sentimiento	0	0
Esperaba que pudieras saberlo.	Bilebileceğini umuyordum.	pudieras	0	0
Espero que Tom sepa cómo nadar.	İnşallah Tom yüzme biliyordur.	nadar	0	0
Tengo que admitir que empiezo a sentirme enfermo.	Hasta hissetmeye başladığımı itiraf etmeliyim.	admitir	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	templo	0	0
Alí jugó de maravilla.	Ali On Numara oynadı.	maravilla	0	0
¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	quita	0	0
¡Jaque y mate!	Şah ve mat!	mate	0	0
Miho toca el piano mejor que Noriko.	Miho, Noriko'dan daha iyi piyano çalar.	piano	0	0
Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.	Bombalar açları, hastaları, cahilleri öldürebilir ama açlığı, hastalığı veya cehaleti bitiremez.	bombas	0	0
Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	Duvarların kulakları, kapıların gözleri vardır.	paredes	0	0
Él se fue a Italia.	O İtalya'ya gitti.	italia	0	0
Muchos de los hombres se pusieron enfermos.	Erkeklerin çoğu hasta oldu.	pusieron	0	0
¿Qué ha pasado, Sally?	Ne oldu, Sally?	sally	0	0
¡Amén!	Amin!	amén	0	0
Yo creo en los fantasmas.	Hayaletlere inanıyorum.	fantasmas	0	0
¿Alguien ya vende gasolina con plomo?	Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	gasolina	0	0
Ella es muy sabia.	O çok bilgilidir.	sabia	0	0
Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	tripulación	0	0
Mi amigo fue arrestado por exceso de velocidad.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	arrestado	0	0
A Tom no le gusta hablar con extraños.	Tom yabancılarla konuşmayı sevmez.	extraños	0	0
Tom no canta muy bien.	Tom çok iyi şarkı söylemez.	canta	0	0
No fumes estando de servicio.	Görevdeyken sigara içme.	estando	0	0
La flor es azul.	Çiçek mavidir.	flor	0	0
Ricky, este es mi amigo Suzuki.	Ricky, bu benim arkadaşım Suzuki.	ricky	0	0
A Tom no le gustan las mujeres que usan demasiado maquillaje.	Tom çok makyaj yapan kadınları sevmez.	usan	0	0
Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.	Herhangi bir yerde caddeyi geçmeden önce iki yöne bakmak iyi bir kuraldır.	cruzar	0	0
Esperemos cinco minutos más.	Beş dakika daha bekleyelim.	esperemos	0	0
Un guía enseñó el museo a los turistas.	Müzeyi turistlere bir rehber gösterdi.	guía	0	0
Tenías razón al preocuparte.	Endişe etmekte haklıydın.	preocuparte	0	0
¿El señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	Bay Davis İngilizce öğretmek için Japonya'ya geldi mi?	enseñar	0	0
Mi hijo fue a Irán.	Oğlum İran'a gitti.	irán	0	0
La conferencia duró dos horas.	Konferans iki saat sürdü.	conferencia	0	0
¿Cuántas habitaciones tienes?	Kaç tane odan var?	habitaciones	0	0
Quiero unas galletas de chocolate.	Çikolatalı bisküviler istiyorum.	galletas	0	0
Ha llegado el momento de hablarle de nuestra familia.	Ona bizim aileden bahsetmenin zamanı geldi.	hablarle	0	0
Cometiste un delito federal.	Federal bir suç işledin.	delito	0	0
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	objeto	0	0
¿Hay un museo en esta ciudad?	Bu kasabada bir müze var mıdır?	museo	0	0
Esto es una silla de ruedas.	Bu bir tekerlekli sandalye.	ruedas	0	0
Maritza recientemente comenzó un nuevo proyecto.	Maritza kısa süre önce yeni bir projeye başladı.	recientemente	0	0
Él tiene un huevo y lo está comiendo.	Onun bir yumurtası var ve onu yiyor.	huevo	0	0
Mike regresó de la biblioteca a las cinco en punto.	Mike saat beşte kütüphaneden geri geldi.	regresó	0	0
Vivir es sufrir, sobrevivir es encontrarle sentido a ese dolor.	Yaşamak acı çekmektir, hayatta kalmak ise bu acıda bir anlam bulmak.	sufrir	0	0
Hola, me llamo Tina.	Merhaba, benim adım Tina'dır.	tina	0	0
La habitación estará disponible a partir de las tres.	Oda üçten sonra müsait olacak.	disponible	0	0
Sé que eres rica.	Zengin olduğunu biliyorum.	rica	0	0
Nosotros tenemos la habilidad de recordar.	Hatırlama yeteneğine sahibiz.	habilidad	0	0
Mike no participó en la práctica de ayer.	Mike dünkü uygulamaya katılmadı.	práctica	0	0
Por favor, espera a que acabe los deberes.	Lütfen ev ödevimi bitirinceye kadar bekle.	acabe	0	0
¡Si quieres ser amado, ama!	Eğer sevilmek istiyorsan, sev!	amado	0	0
Tom debería haberle pedido ayuda a Mary.	Tom'un Mary'den yardım istemesi gerekirdi.	haberle	0	0
Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	Karıma söyledim: Liliane, çantaları topla, Paris'e geri gidiyoruz.	volvemos	0	0
La maestra nos dio tarea.	Öğretmen bize ev ödevi verdi.	maestra	0	0
El año pasado vivía en Sanda City.	Geçen yıl Sanda City'de yaşadım.	city	0	0
Lo aprendí de él.	Onu ondan öğrendim.	aprendí	0	0
¿Hay televisión por cable en el apartamento?	Apartmanda kablolu TV var mı?	cable	0	0
¿Para cuándo será el nacimiento?	Doğum ne zaman?	nacimiento	0	0
Soy consciente de que será arriesgado.	Riskli olacağının farkındayım.	consciente	0	0
Tomás prometió hacer todo lo que estuviera a su alcance para proteger la vida salvaje local.	Tom yerel doğal yaşamı korumak için gücü dahilinde her şeyi yapmaya söz verdi.	alcance	0	0
Ese evento fue hace 15 años.	O olay 15 yıl önce oldu.	evento	0	0
¿El casero piensa subir el alquiler?	Ev sahibi kirayı artırmayı mı düşünüyor?	alquiler	0	0
¿Puedo usar el ordenador?	Ben bilgisayarı kullanabilir miyim?	ordenador	0	0
La policía está investigando el incidente.	Polis olayı inceliyor.	incidente	0	0
Parece mi letra pero yo no lo escribí.	Benim yazıma benziyor, ama ben yazmadım.	escribí	0	0
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.	Onlar bütün gece benimle birlikte o odadaydılar.	estuvieron	0	0
Intentaré solucionarlo yo mismo.	Bunu kendim çözmeyi deneyeceğim.	intentaré	0	0
¡Qué pensamiento tan extraño!	Ne tuhaf bir düşünce!	pensamiento	0	0
Alí metió gol en propia puerta.	Ali kendi kalesine gol attı.	metió	0	0
Ya tengo la maleta preparada.	Çantam hazır bile.	maleta	0	0
Prometieron entregar mil piezas por mes.	Ayda bin adet teslim sözü verdi.	piezas	0	0
Algunos ladrones entraron anoche en mi casa.	Bazı hırsızlar dün gece evime girdi.	ladrones	0	0
Odio viajar en metro.	Ben metro ile seyahat etmekten nefret ederim.	metro	0	0
Compramos cinco kilos de manzanas rojas.	Beş kilo kırmızı elma aldık.	kilos	0	0
Llegará un día en el que te recuerde esto.	Günü gelince hatırlatırım bunu sana.	recuerde	0	0
La mujer habla español.	Kadın İspanyolca konuşuyor.	español	0	0
Tienes todos los motivos para estar enojado conmigo.	Bana kızmak için her türlü nedenin var.	motivos	0	0
Eso explica por qué la puerta estaba abierta.	O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	explica	0	0
Voy a renunciar.	İstifa edeceğim.	renunciar	0	0
Estoy harto de hospitales.	Hastanelerden bıktım.	harto	0	0
Tomás no pudo ocultar su reacción.	Tom tepkisini gizleyemedi.	reacción	0	0
Dame tu dinero o te daré una paliza.	Bana paranı ver yoksa seni döverim.	paliza	0	0
Ni se te ocurra acercarte.	Sakın yaklaşma.	ocurra	0	0
¿Te ha entrado sueño?	Uykun geldi mi?	entrado	0	0
Molly tiene un reloj grande.	Molly'nin büyük bir saati var.	molly	0	0
Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.	Büyük insanın iki kalbi vardir; biri kanar, diğeri dayanır.	corazones	0	0
He escuchado rumores de que te vas de la ciudad.	Şehirden ayrılacağına dair söylentiler duydum.	rumores	0	0
Por Dios, no le llames.	Sakın onu arama.	llames	0	0
Tom se va a poner celoso.	Tom kıskanç olacak.	celoso	0	0
¿Sabe cómo utilizar esta cámara?	Bu kamerayı nasıl kullanacağını biliyor musun?	utilizar	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Silâhlı kuvvetler tüm bölgeyi işgâl etti.	territorio	0	0
No se olvide el paraguas.	Şemsiyenizi unutmayın.	olvide	0	0
Discuten prácticamente cada día.	Neredeyse her gün tartışıyorlar.	prácticamente	0	0
Abro la ventana para poder disfrutar el aire fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	disfrutar	0	0
Era difícil entender qué era lo que Tom intentaba decir.	Tom'un ne söylemeye çalıştığını anlamak zordu.	intentaba	0	0
Tom es nuestro vecino.	Tom bizim komşumuz.	vecino	0	0
Yo estudio en una escuela pública.	Ben bir devlet okulunda okuyorum.	pública	0	0
El collar del perro es rojo.	Köpeğin tasması kırmızı.	collar	0	0
Tom está viendo golf.	Tom golf izliyor.	golf	0	0
Tom habla español, y Betty también.	Tom İspanyolca konuşuyor, ve Betty de.	betty	0	0
El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	marco	0	0
El restaurante más cercano está a diez minutos.	En yakın lokanta on dakika mesafede.	cercano	0	0
¿No sabe montar en bicicleta?	O bisiklet süremez mi?	montar	0	0
No pienses que me has salvado la vida.	Hayatımı kurtardığını düşünme.	salvado	0	0
El agua se congela a cero grados.	Su sıfır derecede donar.	grados	0	0
Tom se cayó de la moto.	Tom motosikletten düştü.	moto	0	0
Intenté seguir sus instrucciones.	Onun talimatlarına uymaya çalıştım.	instrucciones	0	0
Faltaban al menos treinta estudiantes.	En az otuz öğrenci yoktu.	treinta	0	0
Adonde voy no necesito visado.	Gittiğim yer için vizeye ihtiyacım yok.	adonde	0	0
Quería hablarte sobre esto.	Seninle bunun hakkında konuşmak istiyordum.	hablarte	0	0
¡Larga vida al Emperador!	İmparator çok yaşa!	emperador	0	0
Cuéntame la historia.	Bana hikayeyi anlat.	cuéntame	0	0
Debe de haberse ido.	Ayrılmış olmalı.	haberse	0	0
Anne estaba a punto de salir de casa cuando el teléfono empezó a sonar.	Telefon çalmaya başladığında, Anne evden ayrılmak üzere idi.	anne	0	0
Si la aventura te parece peligrosa, prueba con la rutina, es mortal.	Eğer maceranın tehlikeli olduğunu düşünüyorsan rutini dene, ölümcüldür.	mortal	0	0
¡Adiós! ¡Cuídate!	Güle güle! kendine iyi bak!	cuídate	0	0
El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	metal	0	0
Ella salió a respirar aire puro.	Temiz hava almak için dışarı çıktı.	puro	0	0
Mi cierre se atoró.	Fermuarım sıkıştı.	cierre	0	0
Me gustan los colores claros.	Ben açık renkleri severim.	colores	0	0
Soy una mujer, me llamo Eva.	Ben bir kadınım, adım Eva.	eva	0	0
Esta no es una guerra entre Ucrania y Rusia.	Bu Ukrayna ve Rusya arasındaki bir savaş değil.	rusia	0	0
Todo lo que tienes que hacer es presionar este botón.	Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	botón	0	0
Tengo dos hijas y dos hijos.	İki kızım ve iki oğlum var.	hijas	0	0
Me mosquea el tono blanquecino de piel que está adquiriendo.	Edinilen beyazımsı cilt tonu beni rahatsız ediyor.	tono	0	0
Es obvio quién es el espía.	Casus belli.	espía	0	0
El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.	Geçen ay fabrikada birkaç yüz çalışanı işten çıkarmak zorunda kaldılar.	empleados	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Bu yol Hong Kong'a gider.	conduce	0	0
Es un detalle pequeño pero importante.	Küçük ama önemli bir detay.	detalle	0	0
¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?	Eğer benim yerimde olsaydın,ne yapardın?	estuvieras	0	0
Tengo amigos rusos.	Rus arkadaşlarım var.	rusos	0	0
Añada un poco de azúcar y crema.	Biraz şeker ve krema ekleyin.	crema	0	0
Por favor, contesta a todas las preguntas.	Lütfen bütün sorulara cevap verin.	contesta	0	0
No puedes casarte con Tom.	Tom'la evlenemezsin.	casarte	0	0
Hoy he hablado con él por teléfono, te manda saludos.	Bugün onunla telefonda konuştum. Sana da selamı var.	manda	0	0
Te he echado mucho de menos.	Seni çok fazla özledim.	echado	0	0
Los plátanos que me trajiste anoche estaban todos malos.	Dün gece bana getirdiğin muzların hepsi kötüydü.	trajiste	0	0
Charlotte, ¿qué idioma es éste?	Charlotte, bu dil nedir?	charlotte	0	0
Tom no debería haber conducido el coche de Marie.	Tom Mary'nin arabasını sürmemeliydi.	marie	0	0
No son criminales.	Suçlu değiller.	criminales	0	0
Por favor, lavad los platos.	Lütfen bulaşıkları yıka.	platos	0	0
Has cometido un error.	Bir hata yaptın.	cometido	0	0
Nadie puede golpear tan duramente como la vida.	Hiç kimse hayat kadar sert vuramaz.	golpear	0	0
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.	Gökyüzünden bütün yerler aynı mesafededirler.	igualmente	0	0
A nosotros también nos dispararon por la espalda.	Bize arkadan ateş de ettiler.	dispararon	0	0
Tom no me dejará sola.	Tom beni yalnız bırakmayacak.	dejará	0	0
¿Somos tontos?	Salak mıyız?	tontos	0	0
Si no fuera por tu consejo, no sabría qué hacer.	Eğer tavsiyeniz olmasa, ne yapacağımı bilemem.	sabría	0	0
Yo aprendí sobre la cultura griega.	Ben Yunan kültürünü öğrendim.	cultura	0	0
La revolución marcó una nueva era.	Devrim yeni bir çağı işaret etti.	revolución	0	0
Están luchando hombro con hombro.	Onlar omuz omuza güreş tutuyorlar.	hombro	0	0
Estas botas son de Australia.	Bu çizmeler Avustralya'dan.	botas	0	0
Adoro verte sonreír.	Gülümsemeni görmeyi seviyorum.	adoro	0	0
Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	olvidó	0	0
¡Saludos desde Brasil!	Brezilya'dan selamlar!	saludos	0	0
Deme una taza de leche, por favor.	Lütfen bana bir fincan süt verin.	deme	0	0
Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.	Anne babalar ve yetişkinler çocukları yalan söyledikleri zaman cezalandırırlar.	adultos	0	0
No he estado en ninguno de esos sitios.	Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	sitios	0	0
Hoy es el Día Mundial de la Serpiente.	Bugün Dünya Yılan Günü.	serpiente	0	0
Pensaba que mi primer beso sería más romántico.	İlk öpücüğümün daha romantik olacağını hayal ettim.	romántico	0	0
Posiblemente Tom no puede hacerlo.	Muhtemelen Tom bunu yapamaz.	posiblemente	0	0
Es difícil adivinar el futuro.	Geleceği tahmin etmek zor.	adivinar	0	0
Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.	Üzülerek söylüyorum, daha kötülerine hazırlıklı olun!	peores	0	0
No supo qué hacer con los restos de la comida.	Yemeğin geri kalanıyla ne yapacağını bilmiyordu.	restos	0	0
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	capacidad	0	0
El primer aliento del amor es el último aliento de la razón.	Aşkın ilk nefesi aklın son nefesidir.	aliento	0	0
Los hipopótamos viven en África.	Su aygırları Afrika'da yaşarlar.	áfrica	0	0
Entendí de inmediato que estaba en peligro.	Tehlikede olduğumu hemen anlamıştım.	entendí	0	0
Recuerda: no te metas en problemas, que sé que eres muy propenso a ello.	Unutma; başını derde sokmak yok, ki buna çok eğilimli biri olduğunu biliyorum.	metas	0	0
Ese cuadro es muy bonito, y este también.	O resim çok güzel, ve bu da.	cuadro	0	0
¡Qué afortunado soy!	Ne kadar şanslıyım!	afortunado	0	0
Él llevaba puestos unos zapatos viejos.	O, eski ayakkabılar giydi.	puestos	0	0
Tom vio máquinas expendedoras por todas partes cuando visitó Japón.	Tom Japonya'yı ziyaret ettiğinde her yerde otomat gördü.	japón	0	0
Esta situación cambió con la división del país en los años 90.	Bu durum 1990'larda ülkenin bölünmesiyle değişti.	división	0	0
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	Tom İngilizce filmler izlerken İngilizce altyazıları okumayı sever.	subtítulos	0	0
Las entradas se vendieron en un momento.	Biletler bir anda satıldı.	entradas	0	0
Él no tiene una bicicleta.	Onun bir bisikleti yok.	bicicleta	0	0
Ésas no son vuestras sillas.	Onlar sizin sandalyeleriniz değil.	vuestras	0	0
Es más pesado de lo que parece.	Göründüğünden daha ağır.	pesado	0	0
¡Calla y escucha!	Kapa çeneni de dinle!	calla	0	0
La primera caminata espacial duró 10 minutos.	İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	espacial	0	0
No soporto trabajar en una oficina sin ventanas.	Penceresiz bir ofiste çalışmaya dayanamam.	ventanas	0	0
Intentamos mejorar.	Biz iyileşmeye çalışıyoruz.	mejorar	0	0
¿Entraste al concurso de canto?	Şarkı yarışmasına girdin mi?	concurso	0	0
Tengo que ir a la comisaría.	Polis karakoluna gitmek zorundayım.	comisaría	0	0
Para ser sincero, no me ha sorprendido. Tom siempre lo hace.	Dürüst olmak gerekirse, şaşırmadım. Tom bunu her zaman yapar.	sincero	0	0
No sé qué haría si te pasara algo.	Sana bir şey olursa ne yaparım bilmiyorum.	pasara	0	0
He esperado una hora y media.	Bir buçuk saat bekledim.	esperado	0	0
Acaba de ocurrir un accidente.	Az önce bir kaza oldu.	ocurrir	0	0
¿Se pondrá bien?	O iyileşecek mi?	pondrá	0	0
El país tiene recursos, pero no sabe explotarlos.	Ülkenin kaynakları var ama bunları nasıl kullanacağını bilmiyor.	recursos	0	0
¿Me muestras la foto?	Bana fotoğrafı gösterir misin?	muestras	0	0
Sé que no me vas a escuchar y que volverás a cometer un error.	Biliyorum beni dinlemeyeceksin ve yine hata yapacaksın.	volverás	0	0
Polvo acumulado en el almacén.	Ambarda toz birikmiş.	almacén	0	0
¿Hay diferencia de sabor entre los huevos blancos y los huevos rojos?	Beyaz yumurtalar ile kırmızı yumurtaların arasında bir tat farkı var mı?	sabor	0	0
Tom dijo que quería sentarse a mi lado.	Tom benim yanıma oturmak istediğini söyledi.	sentarse	0	0
He nacido en la Unión Soviética.	Sovyetler Birliği'nde doğdum.	unión	0	0
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	Merhaba, benim bir rezervasyonum var, adım Kaori Yoshikawa. İşte onay kartı.	reserva	0	0
España es un país turístico.	İspanya turistik bir ülkedir.	españa	0	0
Los aviones no pueden volar con este tiempo.	Uçaklar bu havada uçamaz.	aviones	0	0
Prefiero calidad a cantidad.	Kaliteyi miktara tercih ederim.	calidad	0	0
El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	Şüpheli, terk edilmiş bir fabrikada saklanıyordu.	escondido	0	0
Estoy llenando esta botella con aceite.	Bu şişeyi yağla dolduruyorum.	aceite	0	0
¿Pusiste una estampilla en el sobre?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	pusiste	0	0
Una parte de mí siempre te querrá.	Bir parçam seni hep sevecek.	querrá	0	0
Eso es sólo la punta del iceberg.	O sadece buzdağının tepe noktasıdır.	punta	0	0
Las personas que conducen coches deben ponerse el cinturón de seguridad.	Araba kullanan insanlar emniyet kemeri takmalılar.	cinturón	0	0
No podrán levantarse tan temprano.	O kadar erken kalkamazlar.	podrán	0	0
¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?	Rafın ölçüleri nedir?	cuales	0	0
¿Por qué te ríes de ese tonto chiste?	Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	chiste	0	0
Yo creo esto sinceramente.	Ben buna dürüst olarak inanıyorum.	sinceramente	0	0
¿Hablaste con alguien?	Kimseyle konuştun mu?	hablaste	0	0
La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	İnek "mö" ve kedi ise "miyav" der.	vaca	0	0
La policía está investigando el accidente.	Polis kazayı araştırıyor.	investigando	0	0
Los niños vuelven a la escuela en otoño.	Çocuklar Sonbaharda okula geri giderler.	vuelven	0	0
Al prisionero le dieron su libertad.	Tutukluya özgürlüğü verildi.	prisionero	0	0
Ella trató de investigar la verdad tras ese rumor.	Söylenti hakkındaki gerçeği bulmaya çalıştı.	investigar	0	0
Creemos que su apellido es Jackson.	Onun soyadının Jackson olduğunu düşünüyoruz.	apellido	0	0
Tom es el novio actual de Mary.	Tom Mary'nin şimdiki erkek arkadaşıdır.	actual	0	0
Vayamos a despertar a Tom.	Hadi, Tom'u uyandırmaya gidelim.	despertar	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	Benimle mi konuşuyorsunuz?	ud	0	0
¿Morirá?	O ölecek mi?	morirá	0	0
¿Estas son las fotos que sacaste en Boston?	Bunlar Boston'da çektiğin resimler mi?	sacaste	0	0
Ni a Ania ni a Magdalena les gusta Justin Bieber.	Ania da Magdalena da Justin Bieber'ı sevmiyor.	justin	0	0
¿Quieres que te traiga algo de comer?	Sana yiyecek bir şey getirmemi ister misin?	traiga	0	0
Ella estaba sentada bajo un árbol.	O, bir ağacın altında oturuyordu.	sentada	0	0
Terminé de escribir una carta.	Bir mektup yazmayı bitirdim.	terminé	0	0
Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	emociones	0	0
Éste es mi dormitorio.	Bu benim yatak odam.	dormitorio	0	0
Mi pulso está bajo.	Benim nabzım yavaş.	pulso	0	0
Traduzca esta frase al inglés.	Bu cümleyi İngilizceye çevirin.	frase	0	0
Su partida significa que habrá paz en la casa.	Onun ayrılması evde huzur olacak anlamına gelir.	partida	0	0
No sabíamos la verdad.	Gerçeği bilmiyorduk.	sabíamos	0	0
¿Te parezco cabezota?	Sence inatçı mıyım?	parezco	0	0
Tal y como ordenó, excelencia.	Emredildiği gibi, Ekselansları.	excelencia	0	0
Está despedido.	Sen kovuldun.	despedido	0	0
¿Te asusta el silencio?	Sessizlikten korkar mısın?	asusta	0	0
Cientos de personas trabajan en esta fábrica.	Bu fabrikada yüzlerce kişi çalışır.	trabajan	0	0
Tuvimos poca lluvia el mes pasado.	Geçen ay az yağmur yağdı.	poca	0	0
Sabía que pasaría algo así.	Böyle bir şeyin olacağını biliyordum.	pasaría	0	0
Soy médica.	Ben bir doktorum.	médica	0	0
No veo razón para continuar esta discusión.	Bu tartışmaya devam etmek için bir neden görmüyorum.	discusión	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	verán	0	0
Tom tiene una pata de palo.	Tom'un tahta bacağı var.	pata	0	0
¿Qué hizo Jean?	Jean ne yaptı?	jean	0	0
Estos son libros muy antiguos.	Bunlar çok eski kitaplar.	antiguos	0	0
Ese viaje requiere mucho dinero.	Gezi çok fazla para gerektirir.	requiere	0	0
Parece que has cogido un par de quilos.	Biraz kilo almış gibi görünüyorsun.	cogido	0	0
Comió la manzana.	Elma yedi.	manzana	0	0
Todavía tengo sed.	Hâlâ susuzum.	sed	0	0
Tomás empeñó las joyas que había robado.	Tom çaldığı takıyı rehin bıraktı.	joyas	0	0
Les preguntan incluso dónde trabajamos.	Onlara nerede çalıştığımızı bile soruyorlar.	trabajamos	0	0
No estoy seguro de poder hacer lo que me pediste.	Yapmamı istediğin şeyi yapabileceğimden emin değilim.	pediste	0	0
Voy a encontrarla.	Onu bulacağım.	encontrarla	0	0
No tires piedras.	Taşları atmayın.	piedras	0	0
¡Traidor!	Hain!	traidor	0	0
Gané una cámara en la lotería.	Çekilişte bir kamera kazandım.	gané	0	0
Escribes muy mal, no entiendo tu letra.	Senin el yazın çok kötü, onu okuyamıyorum.	letra	0	0
La línea roja en el mapa representa una vía férrea.	Haritadaki kırmızı hat bir demiryolunu temsil ediyor.	vía	0	0
Los efectos son irreversibles.	Etkiler geri döndürelemez.	efectos	0	0
El colágeno le da resistencia a la piel.	Kolajen deriyi güçlendirir.	resistencia	0	0
¿Sabes dónde compró arroz Tom?	Tom'un pirinç aldığı yeri biliyor musun?	arroz	0	0
¿Envías tarjetas de cumpleaños a tus amigos?	Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	tarjetas	0	0
Él descubrió América.	Amerika'yı keşfetti.	descubrió	0	0
Ahora es un completo desconocido para mí.	Artık o benim için bir yabancı.	desconocido	0	0
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	Maliyeti asgariye indirmeliyiz.	mínimo	0	0
Volveré a Boston.	Boston'a geri döneceğim.	boston	0	0
Nos entienden.	Onlar bizi anlar.	entienden	0	0
Esta frase no tiene la bandera correcta. Debería ser corregida.	Bu cümlenin yanlış bayrağı var. Değiştirilmesi gerekiyor.	bandera	0	0
Tendré que llamarte más tarde.	Seni daha sonra aramak zorunda kalacağım.	llamarte	0	0
Tom dijo que le estaba entrando sueño.	Tom uykusu geldiğini söyledi.	entrando	0	0
Yo no soy la persona que tomará esta decisión en nombre de Turquía.	Ben, Türkiye adına bu kararı verecek kişi değilim.	tomará	0	0
No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	Sandviçime fazla hardal koyma.	demasiada	0	0
Faltan diez minutos para las dos.	Saat ikiye on dakika var.	faltan	0	0
En este momento no tengo planeado hacer ningún viaje.	Şu anda seyahat etme planım yok.	planeado	0	0
Imperio significa poder.	İmparatorluk güç demektir.	imperio	0	0
Esperaré cinco minutos más.	Beş dakika daha bekleyeceğim.	esperaré	0	0
Karen no está enfadada conmigo.	Karen, bana kızgın değil.	enfadada	0	0
¿A qué hora te sueles levantar?	Kaçta kalkarsın?	levantar	0	0
Volveré por mi cartera.	Cüzdanım için geri döneceğim.	cartera	0	0
Japón debe importar petróleo.	Japonya petrol ithal etmeli.	importar	0	0
Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.	eğer iş arkadaşların çalışmazlarsa,onların yerine ya sen çalışacaksın,ya da yarın sabah seni işten atacağım.	colegas	0	0
Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.	Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	periodista	0	0
Ojalá que esta vez funcione.	İnşallah bu defa olur.	funcione	0	0
Te lo mereces.	Sen bunu hak ediyorsun.	mereces	0	0
La tensión de Tom está peligrosamente alta.	Tom'un tansiyonu tehlikeli derecede yüksek.	tensión	0	0
Encontré la caja vacía.	Boş kutuyu buldum.	vacía	0	0
Tom y Mary exploraron el túnel abandonado.	Tom ve Mary terk edilmiş tüneli keşfettiler.	abandonado	0	0
Estoy viendo un vídeo ahora.	Şu anda bir video izliyorum.	vídeo	0	0
Hablo ruso e inglés.	Rusça ve İngilizce konuşuyorum.	ruso	0	0
Dibuja un círculo.	Bir daire çiz.	círculo	0	0
¿Soy judío?	Musevi miyim?	judío	0	0
Habla a gritos para llamar la atención.	Dikkat çekmek için bağırarak konuşuyor.	gritos	0	0
A Carol le duele la cabeza.	Carol'ın başı ağrıyor.	carol	0	0
¡Empecemos!	Başlayalım!	empecemos	0	0
Nadie más resultó herido.	Başka hiç kimse yaralanmadı.	resultó	0	0
Está ocupado escribiendo una carta.	O bir mektup yazmakla meşgul.	escribiendo	0	0
Ermanno contó una historia divertida.	Ermanno eğlenceli bir hikaye anlattı.	divertida	0	0
Él tenía pinta de estar enfermo.	O, hasta gibi görünüyordu.	pinta	0	0
No supo qué hacer con los restos de la comida.	Yemeğin geri kalanıyla ne yapacağını bilmiyordu.	supo	0	0
¿Hay ascensor?	Asansör var mı?	ascensor	0	0
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?	Burada ne kadar kalmamız gerek?	quedarnos	0	0
¡Mi mamá me matará!	Annem beni öldürecek.	matará	0	0
¿Es este tu helicóptero?	Bu senin helikopterin mi?	helicóptero	0	0
Estás actuando en contra de las reglas.	Kurallara aykırı davranıyorsun.	actuando	0	0
¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?	Zamanının çoğunu ne yaparak geçiriyorsun?	pasas	0	0
¡Apúrate niña!	Acele et kız!	apúrate	0	0
Prometieron entregar mil piezas por mes.	Ayda bin adet teslim sözü verdi.	entregar	0	0
Dos indios fueron asesinados.	İki Hintli öldürüldü.	indios	0	0
Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.	Ağız kokusunu gidermek için sadece diş değil, dil temizliği de önemli.	limpieza	0	0
«Hablas muy bien inglés.» «Normal, estudié filología en la universidad.» «¿Filología, qué es eso? ¿No querrás decir lenguología?»	"İngilizcen çok iyi." "Normal, üniversitede filoloji okumuştum." "Filoloji ne ya? Diloloji olmasın o?"	querrás	0	0
Tom le dio un hueso a su perro.	Tom köpeğine bir kemik verdi.	hueso	0	0
Jessica cantaba una canción.	Jessica bir şarkı söylüyordu.	jessica	0	0
Verdaderamente hace un día magnífico.	Gerçekten muhteşem bir gün.	magnífico	0	0
Los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro.	işçilerin daha fazla çalışmak için istekleri yok.	trabajadores	0	0
La altivez viene antes que la caída.	Gurur bir düşüşten önce gider.	caída	0	0
La temperatura cayó bajo cero.	Sıcaklık sıfırın altına düştü.	temperatura	0	0
Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.	Testin sonucunu daha sonra bize bildireceğini söyledi.	dejaría	0	0
Mary los encontrará.	Mary onları bulacak.	encontrará	0	0
No tengo ganas de hacer ejercicio.	Canım egzersiz yapmak istemiyor.	ejercicio	0	0
El destino de una mujer se encuentra entre la infidelidad del hombre al que ama y la lealtad del hombre al que no ama.	Bir kadının kaderi, sevdiği adamın ihaneti ile sevmediği adamın sadakati arasında çizilir.	lealtad	0	0
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	alas	0	0
Pasaron diez días.	On gün geçti.	pasaron	0	0
Gracias por la invitación.	Davet için teşekkürler.	invitación	0	0
Le compraré a Mary un anillo de diamantes.	Mary'ye elmas bir yüzük satın alacağım.	diamantes	0	0
¿Qué le decimos?	Ona ne söyleriz?	decimos	0	0
Conocemos la leyenda de Robin Hood.	Robin Hood efsanesini biliyoruz.	leyenda	0	0
¿Vos tomaste este zumo de naranja?	Bu portakal suyunu sen mi içtin?	tomaste	0	0
¿Cómo puedo ir al paraíso?	Cennete nasıl gidebilirim?	paraíso	0	0
Tom es alérgico a los gatos.	Tom'un kedilere karşı alerjisi var.	gatos	0	0
Me levanté más temprano que de costumbre.	Ben her zamankinden daha erken kalktım.	costumbre	0	0
La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.	Kabin fırtına tarafından parçalara ayrıldı.	cabaña	0	0
Tom trató de seducir a su secretaria.	Tom sekreterini kandırmaya çalıştı.	secretaria	0	0
Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.	Rahip kilisede dua ederken insanlar ağır ağır içeri giriyorlardı.	lentamente	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	ensayo	0	0
Tom pagó demasiado dinero por ese coche viejo.	Tom o eski araba için oldukça çok fazla ödedi.	pagó	0	0
El gobierno hizo todo lo posible para romper los lazos familiares.	Hükümet, aile bağlarını koparmak için elinden gelen her şeyi yaptı.	familiares	0	0
El gimnasio de la escuela fue extendido.	Okulun spor salonu genişletildi.	gimnasio	0	0
Positivo es el antónimo de negativo.	Olumlu, olumsuzun zıddıdır.	negativo	0	0
Su lenguaje corporal lo delató.	Onun vücut dili onu ele verdi.	lenguaje	0	0
¿Cuántos pájaros hay en el jardín de la escuela?	Okul bahçesinde kaç tane kuş vardır?	pájaros	0	0
No quiero que te quedes.	Kalmanı istemiyorum.	quedes	0	0
Quiero este edificio para un garaje.	Bu binayı bir garaj için istiyorum.	garaje	0	0
Tom tiene una pata de palo.	Tom'un tahta bacağı var.	palo	0	0
Esto es un león.	Bu bir aslandır.	león	0	0
Ten cuidado con lo que dices, Andrea; las paredes tienen oídos.	Ne söylediğine dikkat et, Andrea; yerin kulağı var.	oídos	0	0
Dick murió a los diez años.	Dick on yaşında öldü.	dick	0	0
¿Por qué habláis de mí a mis espaldas?	Neden arkamdan konuşuyorsunuz?	espaldas	0	0
No me gusta hacer apuestas.	Bahse girmekten hoşlanmam.	apuestas	0	0
Él dijo: "Quiero ser científico".	O "Bilimci olmak istiyorum." dedi.	científico	0	0
Esta actividad es demasiado peligrosa para ti.	Bu aktivite senin için çok tehlikeli.	actividad	0	0
¿Eso era un dragón?	O bir ejderha mıydı?	dragón	0	0
Tom no cree que yo necesite hacerlo.	Tom onu yapmam gerektiğini düşünmüyor.	necesite	0	0
¿Por qué no intentamos hacer algo?	Neden bir şeyler yapmaya çalışmıyoruz?	intentamos	0	0
Puedo aguantar horas.	Saatlerce dayanabilirim.	aguantar	0	0
¿El señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	Bay Davis İngilizce öğretmek için Japonya'ya geldi mi?	davis	0	0
Planearon sus primeras vacaciones.	Onlar ilk tatillerini planladılar.	primeras	0	0
¿Tuviste relaciones sexuales con ella?	Onunla cinsel ilişkiye girdin mi?	sexuales	0	0
No me apetece comer nada.	Canım bir şey yemek istemiyor.	apetece	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	grupos	0	0
Tallin es la capital de Estonia.	Tallinn, Estonya'nın başkentidir.	capital	0	0
Será mejor que le dejemos solo unos minutos.	Birkaç dakika onu yalnız bıraksak iyi olur.	dejemos	0	0
Si te hubieran ofrecido el puesto, ¿lo habrías aceptado?	Sana pozisyon teklif edilseydi, kabul eder miydin?	habrías	0	0
Se han hecho máquinas para todo, ¿por qué seguimos trabajando?	Her şeyin makinesi yapıldı, neden hâlâ çalışıyoruz?	máquinas	0	0
Es muy barato.	O çok ucuz.	barato	0	0
Debo pensarlo bien antes de poder responderte.	Sana cevap vermeden önce onu tekrar düşünmeliyim.	pensarlo	0	0
Trabajo el lunes, el martes, el miércoles, el jueves y el viernes.	Ben pazartesi, salı, çarşamba, perşembe ve cuma günleri çalışırım.	miércoles	0	0
No soy muy buen escritor.	Ben çok iyi bir yazar değilim.	escritor	0	0
Allí vive un anciano solitario.	Orada yalnız bir yaşlı adam yaşıyor.	solitario	0	0
De vez en cuando recibo noticias suyas.	Ara sıra ondan haber alırım.	recibo	0	0
¿Tengo que conocerlo?	Onu tanımak zorunda mıyım?	conocerlo	0	0
Alguien dijo algo, pero no pudimos entenderlo.	Birisi bir şey söyledi, ama anlayamadık.	pudimos	0	0
¿Puede Montenegro convertirse en un nuevo Mónaco?	Karadağ yeni bir Monako olabilir mi?	convertirse	0	0
Anne estaba a punto de salir de casa cuando el teléfono empezó a sonar.	Telefon çalmaya başladığında, Anne evden ayrılmak üzere idi.	sonar	0	0
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	publicidad	0	0
¿Has probado el sushi?	Suşi denedin mi?	probado	0	0
Usted debe de ser la señorita Kenny.	Siz Bayan Kenny olmalısınız.	kenny	0	0
Los padres llamaron a su bebé Akira.	Anne babası bebeklerine Akira adını verdi.	llamaron	0	0
Tom era muy atractivo cuando era joven.	Tom gençken oldukça yakışıklıydı.	atractivo	0	0
Váyase de nuestra casa.	Evimizden ayrılın.	váyase	0	0
Mañana es el aniversario de Tom y Mary.	Yarın Tom ve Mary'nin evlilik yıldönümü.	aniversario	0	0
¿Hay algo que deba saber sobre Tom?	Tom hakkında bilmem gereken bir şey var mı?	deba	0	0
Costará alrededor de quince dólares.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	quince	0	0
¿Estáis listos para la continuación de Sherlock Holmes?	Sherlock Holmes'un devamına hazır mısınız?	holmes	0	0
El muro está repleto de graffiti.	Duvar grafiti dolu.	muro	0	0
Él recibe un gran salario.	O, yüksek bir maaş alır.	recibe	0	0
Nací en Rusia.	Rusya'da doğdum.	nací	0	0
Ella es hija de mis tíos. Es mi prima.	O amcamların kızı. Benim kuzenim.	prima	0	0
Todo estaba cubierto de polvo.	O, tamamen tozla kaplıydı.	cubierto	0	0
Todo el mundo se empezó a reír.	Herkes gülmeye başladı.	reír	0	0
Me decepcionó el nuevo producto.	Yeni mahsul beni hayal kırıklığına uğrattı.	producto	0	0
Ella me dio un abrazo.	Bana sarıldı.	abrazo	0	0
¿Dónde te quitaste las gafas?	Gözlüğünü nerede çıkardın?	gafas	0	0
¿Crees que puedes arreglarlo?	Onu onarabileceğini düşünüyor musun?	arreglarlo	0	0
Jon es sobrino de la madre de Tom.	Jon, Tom'un annesinin yeğeni.	sobrino	0	0
Hoy hay elecciones en Polonia.	Bugün Polonya'da seçim günüdür.	elecciones	0	0
Voy a trabajar en la construcción con mi padre.	Babam ile beraber inşaatta çalışacağım.	construcción	0	0
Si vas a hacer algo bueno y esperas mi ayuda, te ayudaré.	İyi bir şey yapacaksan ve yardımımı bekliyorsan sana yardım edebilirim.	ayudaré	0	0
Hay que dejarla secar al menos dos horas.	En az iki saat kurumaya bırakılması gerek.	dejarla	0	0
El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	internacional	0	0
Cambié mi foto de perfil.	Profil resmimi değiştirdim.	perfil	0	0
Tom se comió un trozo de tarta.	Tom pastadan bir parça yedi.	trozo	0	0
Él se casó con una actriz.	O, bir aktris ile evlendi.	actriz	0	0
¿Quieres ver cómo lo repito?	Bunu tekrar yaptığımı görmek ister misin?	repito	0	0
Vi la casa de Marcus.	Marcus'un evini gördüm.	marcus	0	0
Eso suena razonable.	Mantıklı görünüyor.	razonable	0	0
¿Quién vende esto?	Bunu kim satıyor?	vende	0	0
Voy a hablar de este asunto con el gerente.	Bu konuyu müdürle görüşeceğim.	gerente	0	0
Él jamás se ríe.	O asla gülmez.	ríe	0	0
Tom no puede ver nada con el ojo izquierdo.	Tom sol gözüyle bir şey göremiyor.	izquierdo	0	0
Camina conmigo.	Benimle yürü.	camina	0	0
¿Te traes la cámara?	Kameranı getiriyor musun?	traes	0	0
Ojalá no te tuvieras que ir.	Keşke gitmek zorunda olmasan.	tuvieras	0	0
Le he contado a Tom todo lo que te conté a ti.	Sana söylediğim her şeyi Tom'a söyledim.	conté	0	0
Mary está preparando una tarta.	Mary kek pişiriyor.	preparando	0	0
"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?	"Hariciye Bakanı" kulağa çok fiyakalı gelen bir makam... Ama tam olarak neye "bakıyor" bu zat?	secretario	0	0
¿Sabes inflar la rueda?	Lastiği nasıl şişireceğini biliyor musun?	rueda	0	0
¿Qué ha sido lo que más te ha sorprendido oír?	Öğrendiğinde seni en çok şaşırtan şey neydi?	sorprendido	0	0
Descubrí algo profundamente relacionado contigo.	Seninle çok yakından ilgili bir şey keşfettim.	profundamente	0	0
Tom nunca conoció a sus padres.	Tom ebeveynlerini hiç tanımadı.	conoció	0	0
Pagaré con tarjeta de crédito.	Ödemeyi kredi kartıyla yapacağım.	pagaré	0	0
El amor no conoce límites.	Aşk sınır tanımaz.	límites	0	0
Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	moneda	0	0
¡Tengan piedad de mí!	Bana acıyın!	piedad	0	0
Ellos eran militares.	Onlar askerdi.	militares	0	0
Él seguía llorando.	O, ağlamaya devam etti.	seguía	0	0
Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	ciudadanos	0	0
Dios ha creado este mundo en seis días.	Allah dünyayı altı günde yarattı.	creado	0	0
¡No temas cometer errores!	Hata yapmaktan korkma!	temas	0	0
Acepta los hechos	Gerçekleri kabul et.	acepta	0	0
¿Qué opinas de ese restaurante nuevo?	Şu yeni restoran hakkında ne düşünüyorsun?	opinas	0	0
Empiezo a trabajar todos los días a las nueve.	Her gün sabah saat dokuzda işe başlarım.	empiezo	0	0
Mi lápiz cayó del borde de mi mesa.	Kalemim masamın kenarından düştü.	borde	0	0
Todavía no sabemos nada de los dos barcos.	İki gemi hakkında hâlâ hiçbir şey bilmiyoruz.	barcos	0	0
Los doctores hicieron todo lo que pudieron para mantener con vida a Tom.	Doktorlar Tom'u canlı tutmak için ellerinden gelen her şeyi yaptılar.	pudieron	0	0
Alguien está tocando el piano.	Birisi piyano çalıyor.	tocando	0	0
Soy la profesora de francés de Tom.	Ben Tom'un Fransızca öğretmeniyim.	profesora	0	0
Dejame morir en paz.	Huzur içinde ölmeme izin ver.	dejame	0	0
Defiendo la libertad de expresión para todos.	Herkes için konuşma özgürlüğünü destekliyorum.	expresión	0	0
Mucha gente fue asesinada.	Çok sayıda insan öldürüldü.	asesinada	0	0
El escándalo era un obstáculo para su carrera.	Skandal, kariyeri için bir engeldi.	escándalo	0	0
¿Qué sienten las personas felices?	Mutlu insanlar neler hisseder?	sienten	0	0
Estaba viendo fotografías viejas.	Eski resimlere bakıyordum.	viejas	0	0
Tom buscaba a María.	Tom, Mary'yi arıyordu.	buscaba	0	0
Muchos científicos viven en este pueblecito.	Birçok bilim adamı bu küçük köyde yaşıyor.	científicos	0	0
¿Pensáis que estoy gorda?	Sizce ben şişman mıyım?	gorda	0	0
Esta canción me recuerda a mi juventud.	Bu şarkı bana gençliğimi hatırlatıyor.	juventud	0	0
Espero que hayamos hecho lo correcto.	Umarım doğru olanı yapmışızdır.	hayamos	0	0
Si tienes un hijo, tienes una preocupación.	Evladın var mı, derdin var.	preocupación	0	0
Duermo desnudo.	Çıplak uyurum.	desnudo	0	0
Le envié una carta para hacerle saber mi decisión.	Kararımı bildirmek için ona bir mektup gönderdim.	envié	0	0
Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.	Tom bir yarış otomobili sürücüsü olmak için gerekenlere sahip değildir.	carreras	0	0
Tratas de matarme.	Beni öldürmeye çalışıyorsun.	tratas	0	0
Tu habitación está sucia.	Odan kirli.	sucia	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	ratas	0	0
Voy a llegar el 23 de mayo.	23 Mayıs'ta varacağım.	mayo	0	0
Debiste haber tirado aquella foto.	O resmi atmalıydın.	tirado	0	0
La heroína de esta historia es una niña pequeña.	Bu hikayenin kahramanı küçük bir kız.	heroína	0	0
Háblame de tu esposa.	Bana karından bahset.	háblame	0	0
Me niego a contestar a esa pregunta.	Soruya cevap vermeyi reddediyorum.	contestar	0	0
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	caos	0	0
No hay alternativa.	Hiçbir alternatif yok.	alternativa	0	0
Prestarle dinero es una estupidez de tu parte.	Ona borç para vermek senin aptallığın.	estupidez	0	0
Sorprendente, ¿verdad?	Şaşırtıcı, değil mi?	sorprendente	0	0
¿Puedo pedirte ayuda con una cosa?	Bana bir şeyde yardımcı olmanı rica edebilir miyim?	pedirte	0	0
La casa fue construida a principios del siglo.	Ev yüzyılın başlarında inşa edildi.	principios	0	0
El diablo es un egoísta.	Şeytan bir egoisttir.	egoísta	0	0
Le mostraré el camino.	Ona yolu göstereceğim.	mostraré	0	0
Voy a sentarme con ella.	Onunla oturacağım.	sentarme	0	0
Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.	Yeni arabamdan gerçekten memnunum.	verdaderamente	0	0
Esta actividad es demasiado peligrosa para ti.	Bu aktivite senin için çok tehlikeli.	peligrosa	0	0
Me gustan los largos viajes.	Uzun yolculukları severim.	viajes	0	0
Ella solía vivir en el lujo.	O lüks içinde yaşardı.	lujo	0	0
¿Por qué estás cantando?	Niçin şarkı söylüyorsun?	cantando	0	0
A qué religión pertenece usted no me interesa.	Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	religión	0	0
Por su culpa, vive una vida miserable.	Onun yüzünden,sefil bir hayat yaşıyor.	miserable	0	0
«¿Qué elemento tiene como símbolo Fe?» «El hierro.»	"Simgesi Fe olan element hangisidir?" "Demir."	hierro	0	0
No volveré a mencionar eso.	Bundan bir daha bahsetmeyeceğim.	mencionar	0	0
Tom mencionó un tema importante durante la reunión.	Tom toplantı sırasında önemli bir konudan bahsettti.	mencionó	0	0
Los empleos del futuro no están en la producción.	Geleceğin meslekleri üretimde değil.	producción	0	0
Karl salvó el mundo de una guerra nuclear.	Karl, Dünya'yı nükleer bir savaştan kurtardı.	nuclear	0	0
Él vino a pesar del mal clima.	O, kötü havaya rağmen geldi.	clima	0	0
Qué bonita puesta de sol.	Ne güzel bir gün batımı.	puesta	0	0
Talvez debes llamarlo.	Belki onu arasan iyi olur.	llamarlo	0	0
Puedo comprender su idioma.	Dilinizi anlayabiliyorum.	comprender	0	0
¿Por qué no volviste?	Niçin geri dönmedin?	volviste	0	0
Ahora también están cambiando las reglas.	Şimdi de kuralları değiştiriyorlar.	cambiando	0	0
¿Me encontrarás?	Beni bulacak mısın?	encontrarás	0	0
Sigue positivo.	Pozitif kalın.	positivo	0	0
Hay tortugas de más de dos siglos de edad.	İki yüzyıldan yaşlı kaplumbağalar var.	siglos	0	0
Desafortunadamente hoy está lloviendo.	Maalesef bugün yağmur yağıyor.	desafortunadamente	0	0
«¿Sabes tocar la guitarra?» «Sí.»	"Gitar çalabiliyor musun?" "Evet, çalabiliyorum."	guitarra	0	0
Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.	Herkes o kadar yorgundu ki esnemek dışında bir şey yapamadılar.	hacían	0	0
Necesitamos una estrategia.	Bir stratejiye ihtiyacımız var.	estrategia	0	0
Entré a su cuarto.	Onun odasına girdim.	entré	0	0
Vinimos aquí a ayudarte.	Sana yardım etmek için buraya geldik.	vinimos	0	0
Le llamo con mucha frecuencia.	Onu çok sık ararım.	frecuencia	0	0
Elena es la chica más alta de la clase.	Elena sınıftaki en uzun kız.	elena	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Tünaydın. Affedersiniz, Loretta'yı arıyorum.	discúlpame	0	0
Lo llevé al hospital.	Onu hastaneye götürdüm.	llevé	0	0
De ahora en adelante está prohibido llorar.	Şu andan itibaren ağlamak yasaklanmıştır.	prohibido	0	0
¿Crees en la existencia de Dios?	Allah'ın varlığına inanıyor musun?	existencia	0	0
Tom y Mary exploraron el túnel abandonado.	Tom ve Mary terk edilmiş tüneli keşfettiler.	túnel	0	0
Eres un hombre divertido, pero a mí no me gustan las bromas.	Komik adamsın, ama ben şaka sevmiyorum.	bromas	0	0
Ibais a cometer un error, no me quedó más remedio que evitarlo.	Hata yapacaktınız engellemek zorunda kaldım.	evitarlo	0	0
El cine es una industria.	Sinema bir endüstridir.	industria	0	0
Los niños son muy inocentes.	Çocuklar çok masum.	inocentes	0	0
Ven, deja que te muestre mi colección de sellos.	Gel, sana pul koleksiyonumu göstereyim.	colección	0	0
Se casó con un empleado de banco.	O bir banka memuru ile evlendi.	empleado	0	0
Me sentí fatal.	Berbat hissettim.	fatal	0	0
Ha muerto Stephen.	Stephen öldü.	stephen	0	0
Olivia y Emma son amigas.	Olivia ve Emma arkadaşlar.	olivia	0	0
¡Deja que lo intente otra vez!	Bir daha denememe izin ver!	intente	0	0
¿Dónde viste a Nancy?	Nancy'yi nerede gördün?	nancy	0	0
Tom podría haberte ayudado.	Tom sana yardım edebilirdi.	ayudado	0	0
No tuve suficiente tiempo para terminar mi presentación.	Sunumumu bitirmek için yeterli zamanım yoktu.	presentación	0	0
¿Cuántos de estos has vendido hoy?	Bugün bunlardan kaç tane sattın?	vendido	0	0
Tom es un adulto.	Tom bir yetişkin.	adulto	0	0
Ella es una hermosa chica rubia de ojos azules.	O sarı saçlı ve mavi gözlü güzel bir kızdır.	rubia	0	0
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	Söz vermiyorum ki cevap veririm, ama bana mesajlar gönderebilirsiniz.	mandar	0	0
El peor día no es en el que pierdes a alguien, sino los días siguientes.	En kötü gün birisini kaybettiğin gün değil, ondan sonraki diğer günlerdir.	pierdes	0	0
El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.	Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	gano	0	0
¿Qué hay para almorzar?	Öğle yemeğinde ne var?	almorzar	0	0
Oscar era el perro de mi madre.	Oscar annemin köpeğiydi.	oscar	0	0
No creo que Tom y Mary sepan mucho de la música clásica.	Tom'un ve Mary'nin klasik müzik hakkında çok şey bildiklerini düşünmüyorum.	sepan	0	0
Su llegada animó la fiesta.	Onun gelişi partiyi canlandırdı.	llegada	0	0
Es el primer capítulo de una serie de dos capítulos.	İki bölümlük dizinin ilk bölümü.	capítulo	0	0
He venido a disculparme.	Özür dilemeye geldim.	disculparme	0	0
¿Por qué era necesario que viniera?	Neden gelmem gerekiyordu?	viniera	0	0
Sentirse avergonzado por eso es una tontería.	Bundan utanmak aptalca.	sentirse	0	0
Quédese ahí.	Orada kalın.	quédese	0	0
Mary está preparando una tarta.	Mary kek pişiriyor.	tarta	0	0
Me dijo que volvería.	Bana tekrar geleceğini söyledi.	volvería	0	0
Mi madre me hizo un jersey.	Annem bana bir kazak yaptı.	jersey	0	0
¿Por qué Tom mataría a Mary?	Tom, Mary'yi neden öldürsün ki?	mataría	0	0
Ocurrirá en breve.	Bu yakında olacak.	breve	0	0
Tengo las obras completas de Shakespeare.	Shakespeare’in tüm eserlerine sahibim.	obras	0	0
Llévame a casa.	Beni eve götür.	llévame	0	0
¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?	Buradan Park Street'e nasıl gideceğimi bana söyler misiniz?	street	0	0
¿Qué esperás que suceda?	Ne olmasını bekliyorsun?	suceda	0	0
¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?	Ne marka sigara içiyorsunuz?	cigarrillos	0	0
Alicia duerme en su habitación.	Alicia odasında uyuyor.	alicia	0	0
Recuerdo haberla visto.	Onu gördüğümü hatırlıyorum.	haberla	0	0
¿Es una confesión?	Bu bir itiraf mı?	confesión	0	0
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	Çocukların dördünün bahaneleri yoktu.	coartada	0	0
Salió desnuda de la ducha.	O, duştan çıplak çıktı.	desnuda	0	0
Mi amigo verdaderamente es un payaso.	Arkadaşım gerçekten bir palyaço.	payaso	0	0
Hay una chica americana que quiere verte.	Seni görmek isteyen Amerikalı bir kız var.	americana	0	0
Es novelista más que político.	O, bir politikacıdan ziyade bir roman yazarıdır.	político	0	0
Su plan está condenado al fracaso.	Planınız başarısızlığa mahkum.	condenado	0	0
No estoy del todo convencido de que tenga razón.	Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	convencido	0	0
¡Habla italiano!	İtalyanca konuş!	italiano	0	0
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	pedro	0	0
Ayer compré una camiseta roja.	Dün kırmızı bir gömlek aldım.	camiseta	0	0
El señor y la señora Yamada vendrán a casa el mes que viene.	Bay ve Bayan Yamada gelecek ay eve gelecekler.	vendrán	0	0
Estas oraciones son extrañas.	Bu cümleler tuhaf.	extrañas	0	0
Tengo mucho equipaje, así que no puedo irme andando a casa.	Bir sürü bagajım var, bu yüzden eve yürüyemem.	equipaje	0	0
¿Por qué está la vida tan llena de sufrimiento?	Neden hayat çok acı dolu?	sufrimiento	0	0
Salieron de sus casas sin perder tiempo.	Evlerinden ayrılırlarken zaman kaybetmediler.	salieron	0	0
Mantente lejos de ella.	Ondan uzak kal.	mantente	0	0
Me rompiste el corazón aún sabiendo que te respetaba.	Sana saygı duyardım bilirsin, sen yine de kalbimi kırdın.	sabiendo	0	0
Tom ha comido en ese restaurante desde que era adolescente.	Tom gençliğinden beri o restoranda yemek yiyor.	adolescente	0	0
Vuelvo a estar soltero.	Yine bekarım.	soltero	0	0
Descubrí algo profundamente relacionado contigo.	Seninle çok yakından ilgili bir şey keşfettim.	descubrí	0	0
Estoy enamorado de Mary, ¿ahora estáis más tranquilos?	Mary'ye aşığım, rahatladınız mı?	tranquilos	0	0
El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.	Su oksijen ve hidrojen oluşumundan meydana gelmektedir.	oxígeno	0	0
Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.	Deneyimiz önceki hafta işe yaramadı.	experimento	0	0
Quiero ponerle tu nombre al bebé.	Bebeğe senin adını vermek istiyorum.	ponerle	0	0
¿Cuánto queda para que empiece la liga?	Ligin başlamasına ne kadar zaman var?	empiece	0	0
¿Cuándo me vas a devolver mi paraguas?	Şemsiyemi ne zaman geri vereceksin?	devolver	0	0
Tuve que aceptar su propuesta.	Onun önerisini kabul etmek zorunda kaldım.	propuesta	0	0
Tom cogió un libro, lo abrió y lo empezó a leer.	Tom bir kitap aldı, açtı ve okumaya başladı.	abrió	0	0
Ella ha regado las plantas.	Bitkileri suladı.	plantas	0	0
Él no es cantante.	O şarkıcı değil.	cantante	0	0
¿En qué cementerio enterraron a Tom?	Tom'u hangi mezarlığa defnettiler?	cementerio	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	Mike'ın Florida'da birkaç arkadaşı var.	florida	0	0
Estoy planeando hacer una gira por el Mar Negro en el verano, si Dios quiere.	Yazın kısmetse bir Karadeniz turu yapmayı planlıyorum.	planeando	0	0
Ann le cantó una nana a su hermana pequeña.	Ann, küçük kız kardeşine bir ninni söyledi.	ann	0	0
La vida vista de cerca es una tragedia, y vista de lejos, una comedia.	Hayat yakından bakıldığında trajedi, uzaktan bakıldığında komedidir.	tragedia	0	0
Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	trate	0	0
Ella vive en un mundo de fantasía.	Hayal dünyasında yaşıyor.	fantasía	0	0
¿De verdad tienes billetes gratis para el concierto?	Gerçekten konser için ücretsiz biletlerin var mı?	billetes	0	0
Pronto sabrás de él.	Yakında ondan haber alacaksın.	sabrás	0	0
Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	prestado	0	0
Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	bodas	0	0
No podemos jugar al béisbol aquí.	Biz burada beyzbol oynayamayız.	béisbol	0	0
El puente une las dos ciudades.	Köprü iki şehri birleştiriyor.	ciudades	0	0
A Tochtli le gusta la carne de conejo.	Tochtli tavşan etini sever.	conejo	0	0
Pregúntale cuándo vuelve.	Döndüğü zaman ona sor.	pregúntale	0	0
Tom obtuvo el billete gratuitamente.	Tom ücretsiz bilet aldı.	billete	0	0
Las esperanzas solo entristecen.	Beklentiler sadece üzer.	esperanzas	0	0
Por favor, díselo a Tom.	Lütfen Tom'a söyle.	díselo	0	0
¿Cuál es el significado de este dicho?	Bu atasözünün anlamı nedir?	significado	0	0
En la guerra primero mueren las verdades.	Savaşta önce gerçekler ölür.	mueren	0	0
En este pueblo hay cincuenta familias.	Bu köyde elli aile var.	cincuenta	0	0
Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	jugadores	0	0
¡Bienvenidos a nuestro sitio web!	Web sitemize hoş geldiniz!	web	0	0
¿No puedes vestirte de un modo un poco más apropiado para ir a la escuela?	Biraz daha okula uygun giyinemez misin?	apropiado	0	0
Mi robot se llama Multi.	Robotumun adı Multi.	robot	0	0
Tom no lo había considerado.	Tom onu düşünmemişti.	considerado	0	0
Me voy temprano para alcanzar el primer tren.	İlk trene yetişmek için erken gidiyorum.	alcanzar	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko patatesleri sever.	patatas	0	0
Tom quiere que me mantenga lejos de ti.	Tom senden uzak kalmamı istiyor.	mantenga	0	0
¿Estáis listos para la continuación de Sherlock Holmes?	Sherlock Holmes'un devamına hazır mısınız?	continuación	0	0
¡La explotación de los países pobres por los países ricos debe cesar!	Fakir ülkelerin zengin ülkeler tarafından sömürülmesi durdurulmalı!	países	0	0
No tenemos nada que ocultar.	Gizleyecek.bir şeyimiz yok.	ocultar	0	0
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	tendríamos	0	0
El pueblo no tiene electricidad.	Köyün elektriği yok.	electricidad	0	0
¿Son gratis las bebidas?	İçecekler ücretsiz mi?	bebidas	0	0
Tom siguió andando.	Tom yürümeye devam etti.	siguió	0	0
Tom creía que la gente de esa pequeña aldea era caníbales.	Tom o küçük köydeki insanların yamyam olduklarına inanıyor.	aldea	0	0
Anoche le robaron el coche.	Dün gece arabasını çaldırdı.	robaron	0	0
Tom y Mary han ido por caminos separados.	Tom ve Mary ayrı yollarına gittiler.	caminos	0	0
Vamos a invitar a Jane y Ellen.	Jane ve Ellen'ı davet edeceğiz.	ellen	0	0
Esto no debería estar permitido.	Buna izin verilmemeli.	permitido	0	0
La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	Dağın zirvesi kışın karla kaplıdır.	cima	0	0
La risa de los niños se podía oír desde la lejanía.	Çocukların kahkahası uzaktan duyulabiliyordu.	risa	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	On, on bir, on iki, on üç, on dört, on beş, on altı, on yedi, on sekiz, on dokuz, yirmi.	once	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.	matan	0	0
La OTAN es una organización terrorista.	NATO bir terör örgütüdür.	terrorista	0	0
No tomes antibióticos.	Antibiyotik kullanma.	tomes	0	0
El oro es el rey de reyes.	Altın kralın kralıdır.	reyes	0	0
«¿Sabes qué es un palíndromo?» «Los palíndromos son frases o palabras que se leen de la misma forma al derecho y al revés.»	"Palindromun ne olduğunu biliyor musun?" "Palindromlar, soldan sağa ve sağdan sola aynı şekilde okunan ifadeler veya kelimelerdir."	revés	0	0
¿Puedes colocar estas maletas en el auto?	Bavulları arabaya yerleştirebilir misin?	maletas	0	0
Hoy hay más nubes que ayer.	Bugün dünkünden daha fazla bulutlar var.	nubes	0	0
Tom y sus amigos se fueron al circo.	Tom ve arkadaşları sirke gitti.	circo	0	0
Tom quería darse una ducha.	Tom bir duş almak istedi.	darse	0	0
Un tal Sr. West llamó en tu ausencia.	Siz yokken Bay West adında birisi sizi aradı.	west	0	0
Prometiste hacerme feliz, pero ni siquiera pudiste mantener esa promesa.	Benim mutlu olacağıma söz vermişsin ama sen bu sözünü bile tutamadın.	prometiste	0	0
Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.	Tırnak çıkarma huyu olmayan, çok uysal bir kedi.	uñas	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	Teröristler bir camiye saldırdılar.	terroristas	0	0
No son estúpidos.	Onlar aptal değil.	estúpidos	0	0
Algunos héroes no llevan capa.	Bazı kahramanlar pelerin takmaz.	héroes	0	0
¡Ipek, salta a la cuerda!	İpek ip atla!	salta	0	0
El paciente estará agradecido si donás.	Eğer bağış yaparsan,hasta memnun olacak.	agradecido	0	0
¿Te gustan las películas de terror?	Korku filmlerini sever misin?	terror	0	0
La guerra es la destrucción de la vida humana.	Savaş, insan hayatının tahribidir.	destrucción	0	0
Este libro de texto es bueno.	Bu ders kitabı iyidir.	texto	0	0
Con frecuencia hay peleas en los estadios.	Stadyumlarda sık sık kavgalar çıkıyor.	peleas	0	0
¿Cuánto queda para que empiece la liga?	Ligin başlamasına ne kadar zaman var?	liga	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	ana	0	0
Enviaré el libro por correo.	Kitabı sana postayla göndereceğim.	enviaré	0	0
Los teléfonos no funcionan.	Telefonlar çalışmıyor.	teléfonos	0	0
No hacía falta que me diera prisa.	Acele etmeme gerek yoktu.	diera	0	0
La habitación es oscura.	Oda karanlık.	oscura	0	0
Estos libros son tuyos.	Bu kitaplar senin.	tuyos	0	0
Nunca olvido un nombre.	Bir ismi asla unutmam.	olvido	0	0
No se vayan, queridos.	Canlarım, gitmeyin.	queridos	0	0
Mira esa torre sobre la colina.	Tepenin üzerinde duran şu kuleye bak.	colina	0	0
Esa es la razón por la que siempre estabas sano.	Her zaman sağlıklı olmanızın nedeni odur.	sano	0	0
Mis dos únicos hermanos están casados.	Erkek kardeşlerimin her ikisi de evlidir.	únicos	0	0
¿Cuál es tu vídeo musical de Michael Jackson favorito?	Favori Michael Jackson müzik videon nedir?	musical	0	0
Tom ganó la partida haciendo el mate del pastor.	Tom oyunu çoban matı yaparak kazandı.	pastor	0	0
Quiero un zumo de naranja.	Bir portakal suyu istiyorum.	naranja	0	0
Me imagino que la batería está muerta.	Sanıyorum ki pil bitti.	batería	0	0
Tom no trabajó el lunes por la noche.	Tom pazartesi gecesi çalışmadı.	trabajó	0	0
El Sr. Wang normalmente toma una siesta en la sala de reuniones.	Bay Wang genelde toplantı odasında kestirir.	reuniones	0	0
Sue, por favor, no me malinterpretes.	Sue, lütfen beni yanlış anlama.	sue	0	0
Era una figura trágica.	O trajik bir karakterdi.	figura	0	0
Estas máquinas no funcionan ahora.	Bu makineler şimdi çalışmıyor.	funcionan	0	0
Oigo voces.	Sesler duyuyorum.	voces	0	0
No todos los libros se pueden leer con la técnica de lectura rápida.	Her kitap hızlı okuma tekniğiyle okunmaz.	técnica	0	0
A eso me refería.	Onu kastettim.	refería	0	0
¿Has notado el terremoto?	Depremi hissettin mi?	notado	0	0
Ella usa mucho maquillaje.	O, koyu makyaj yapar.	maquillaje	0	0
Le atacó un tiburón.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	atacó	0	0
Estoy vendiendo un coche nuevo.	Ben yeni bir araba satıyorum.	vendiendo	0	0
Todos los muchachos estaban bailando.	Erkeklerin hepsi dans ediyorlardı.	bailando	0	0
Haría lo que fuera para tenerte entre mis brazos.	Seni kollarıma almak için her şeyi yaparım.	tenerte	0	0
He visto a Liz esta mañana.	Bu sabah Liz'i gördüm.	liz	0	0
Está armada hasta los dientes.	Dişine kadar silahlı.	armada	0	0
No eres fea.	Sen çirkin değilsin.	fea	0	0
Los trabajadores pidieron una subida de sueldo.	Çalışanlar maaş artışı istediler.	sueldo	0	0
Piénsalo.	Bunu düşünün.	piénsalo	0	0
Tom está muy incómodo.	Tom çok rahatsız.	incómodo	0	0
Ella le oyó cantar.	Onun şarkı söylemesini duydu.	oyó	0	0
Me ha costado mucho despertarme esta mañana.	Sabah çok zor uyandım.	costado	0	0
Apaga la radio.	Radyoyu kapat.	apaga	0	0
Esa mujer tiene dos bolsas.	O kadının iki çantası var.	bolsas	0	0
Seguiré.	Devam edeceğim.	seguiré	0	0
Ellos no pueden detenerlo.	Onlar onu durduramaz.	detenerlo	0	0
¿Tienen su pasaporte?	Pasaportunuz var mı?	pasaporte	0	0
Tuve una infancia horrible.	Ben korkunç bir çocukluk geçirdim.	infancia	0	0
Tom suele ducharse antes de desayunar.	Tom genellikle kahvaltıdan önce bir duş alır	suele	0	0
Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	productos	0	0
Quédate en casa hasta el mediodía.	Öğleye kadar evde kal.	mediodía	0	0
La pandemia ha golpeado con fuerza al turismo.	Pandemi turizmi fena vurdu.	golpeado	0	0
El edificio fue destruido totalmente.	Bina tamamen zarar gördü.	destruido	0	0
Yo también reconozco mis errores.	Ben de benim hatalarımı kabul ediyorum.	reconozco	0	0
Las tarjetas de crédito son de plástico.	Kredi kartları plastiktir.	plástico	0	0
La barba no hace al filósofo.	Sakal filozof yapmaz.	barba	0	0
Las hojas se vuelven marrones en otoño.	Sonbaharda yapraklar kahverengileşir.	hojas	0	0
Quiero conocerla.	Onunla tanışmak istiyorum.	conocerla	0	0
La mantequilla se hace de leche de vaca.	Tereyağı inek sütünden yapılır.	mantequilla	0	0
Déjame lidiar con ese problema.	O sorunu ele alayım.	lidiar	0	0
¿Cuál crees que debería ser la edad ideal para casarse?	Sence ideal evlenme yaşı kaç olmalı?	ideal	0	0
Vamos, dámelo.	Haydi. Onu bana ver.	dámelo	0	0
¿Quién mandó esto?	Bunu kim gönderdi?	mandó	0	0
Francamente hablando, está equivocado.	Açık konuşmak gerekirse, o hatalı.	francamente	0	0
Soy un guerrero.	Ben bir savaşçıyım.	guerrero	0	0
Por la tarde ayudo a mi madre.	Akşam anneme yardım ederim.	ayudo	0	0
Dejémoslo aquí y sigamos mañana.	Burada bırakalım ve yarın devam edelim.	sigamos	0	0
No es bueno engañar a los colegas.	İş arkadaşlarınla dalga geçmen hoş değil.	engañar	0	0
No se lo contaré a nadie.	Onu kimseye söylemeyeceğim.	contaré	0	0
¿Mary tejió guantes para ustedes dos?	Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	guantes	0	0
¿Cómo la conociste?	Onunla nasıl tanışmıştın?	conociste	0	0
Cogió un lápiz y empezó a dibujar en una hoja de papel.	O bir kalem aldı ve bir kağıt parçası üzerine çizmeye başladı.	hoja	0	0
Cuando era pequeño, me decían que la mantequilla era mala para la salud.	Ben çocukken, bana tereyağının kişinin sağlığı için kötü olduğu söylenirdi.	decían	0	0
Dejé la llave en el mostrador de recepción.	Anahtarı resepsiyon masasında bıraktım.	recepción	0	0
Todavía no he logrado encontrar nada.	Hâlâ bir şey bulamadım.	logrado	0	0
¿Por qué me odias?	Neden benden nefret ediyorsun?	odias	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	Martın sonunda evleneceğiz.	finales	0	0
Le gustan los vestidos azules.	O, mavi elbiseleri sever.	azules	0	0
Puedes usarlo siempre que quieras.	İstediğin zaman onu kullanabilirsin.	usarlo	0	0
¡No temas cometer errores!	Hata yapmaktan korkma!	cometer	0	0
Vete y descansa un poco.	Git de dinlen biraz.	descansa	0	0
Están peleando.	Kavga ediyorlar.	peleando	0	0
Añádele una docena de huevos a la lista.	Listeye bir düzine yumurtayı ekle.	docena	0	0
Si todos cumplieran con su palabra no estaríamos en esta situación, ¿verdad?	Herkes sözünü tutsaydı bu durumda olmazdık, değil mi?	estaríamos	0	0
Una lanza no cabe en un saco.	Mızrak çuvala sığmaz.	lanza	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	lanzamiento	0	0
El médico aconsejó a mi padre que dejara de fumar.	Doktor babama sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	dejara	0	0
Él se compró unos calcetines y ella unas medias.	O erkek birkaç çorap ve o bayan birkaç külotlu çorap aldı.	medias	0	0
Está estudiando para ser físico teórico.	Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	físico	0	0
Si quieres que una cosa esté bien hecha, a veces tienes que hacerla tú mismo.	Bir şeyin doğru yapılmasını istiyorsan, bazen onu kendin yapmalısın.	hacerla	0	0
Sin decir adiós, él desapareció entre la multitud.	Vedalaşmadan kalabalığın içinde gözden kayboldu.	multitud	0	0
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	potencial	0	0
¿Qué hacías en Boston la semana pasada?	Geçen hafta Boston'da ne yaptın?	hacías	0	0
Esta casa es famosa.	Bu ev meşhurdur.	famosa	0	0
No aguanto más esta rutina.	Bu rutine daha fazla dayanamam.	rutina	0	0
Entre los sueños de mañana y los remordimientos de ayer están las oportunidades de hoy.	Yarının hayalleri ile dünün pişmanlıkları arasında olan şey bugünün fırsatlarıdır.	oportunidades	0	0
Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.	Şimdi kapsamlı bir soruşturma devam ediyor.	progreso	0	0
¿Podéis darme la receta de vuestra ensalada?	Bana salatanızın tarifini verebilir misiniz?	ensalada	0	0
Estoy cómoda.	Rahatım.	cómoda	0	0
Si quieres la paz, prepara la guerra.	Barış istiyorsan, savaşa hazır ol.	prepara	0	0
Por favor, tráeme otra taza de café.	Lütfen bana bir fincan kahve daha ver.	tráeme	0	0
¡Te equivocas!	Hatalısın!	equivocas	0	0
¿Cuáles son las palabras que más usas?	En çok kullandığın kelimeler ne?	usas	0	0
¿Cuántas letras hay en el alfabeto inglés?	İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	letras	0	0
En la casa hay demasiados muebles.	Evde çok fazla mobilya var.	demasiados	0	0
Algunas de éstas son mías.	Bunlardan bazıları benim.	éstas	0	0
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	interrumpir	0	0
¿A qué empresa representa?	Hangi firmayı temsil ediyorsun?	representa	0	0
Que Dios te perdone los pecados.	Allah günahlarını affetsin.	pecados	0	0
Lee una novela todos los días.	O her gün bir roman okur.	novela	0	0
Desaparece.	Gözümden kaybol.	desaparece	0	0
Le gustan los vestidos azules.	O, mavi elbiseleri sever.	vestidos	0	0
¿Cómo se llama la chica que vimos en el festival?	Festivalde gördüğümüz kızın adı ne?	festival	0	0
Los franceses son nuestros amigos.	Fransızlar dostumuzdur.	franceses	0	0
Creo que te va a gustar esto.	Bence bundan hoşlanacaksın.	gustar	0	0
¡Auxilio!	İmdat!	auxilio	0	0
Éstos son los zapatos que compré la semana pasada.	Bunlar geçen hafta satın aldığım ayakkabılar.	éstos	0	0
Su plan está condenado al fracaso.	Onun planı başarısızlığa mahkum.	fracaso	0	0
¿Estáis en Berlín?	Berlin'de misiniz?	berlín	0	0
Limpia el cañón de esta escopeta.	Bu tüfeğin namlusunu temizle.	cañón	0	0
¿Cuándo llegaremos?	Ne zaman varacağız?	llegaremos	0	0
Empezaron a comer.	Onlar yemeğe başladılar.	empezaron	0	0
No sé por quién votar.	Kimin için oy kullanacağımı bilmiyorum.	votar	0	0
No merezco vuestra amistad.	Arkadaşlığınızı hak etmiyorum.	merezco	0	0
Un plan tan infantil como ese está destinado a fracasar.	O kadar çocuksu bir plan başarısız olmaya mahkûmdur.	infantil	0	0
Puedes sentarte aquí.	Buraya oturabilirsin.	sentarte	0	0
Tom mintió acerca de dónde estuvo anoche.	Tom dün gece nerede olduğu hakkında yalan söyledi.	mintió	0	0
Grita y nadie le escucha.	Bağırıyor ama kimse onu duymuyor.	grita	0	0
¿Qué puedo ofrecer?	Ne önerebilirim?	ofrecer	0	0
Tom está prometido con Ruth.	Tom, Ruth ile nişanlı.	ruth	0	0
Deberías venir esta noche a probarlo.	Bu gece onu denemeye gelmelisin.	probarlo	0	0
Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.	Tom çuvala uzandı ve biraz madeni para çıkardı.	monedas	0	0
Ella está tomando jugo de manzana.	O, elma suyu içiyor.	jugo	0	0
Miré fijamente al hombre.	Ben adama baktım.	miré	0	0
La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.	Kabin fırtına tarafından parçalara ayrıldı.	rota	0	0
¿Este taxi es amarillo o turquesa?	Bu taksi sarı mı yoksa turkuaz mı?	amarillo	0	0
Tom prometió no volver a hacerlo.	Tom bunu bir daha yapmayacağına söz verdi.	prometió	0	0
La vida en sí es un drama.	Hayatın kendisi bir dramadır.	drama	0	0
Me parece que estás un poco confundido.	Galiba senin biraz aklın karışmış.	confundido	0	0
Por favor olvídate de lo que hablamos antes.	Lütfen daha önce konuştuklarımızı unut.	olvídate	0	0
Estuvo inconsciente la mayor parte del tiempo.	Çoğu zaman bilinçsizdi.	inconsciente	0	0
No soy estadounidense.	Ben Amerikalı değilim.	estadounidense	0	0
Deberías familiarizarte con las costumbres locales.	Yerel törelere alışmalısın.	locales	0	0
¿Por qué no fui informado inmediatamente acerca de este tema?	Neden bu konudan hemen haberdar edilmedi?	informado	0	0
Ha resuelto todos los problemas.	O bütün sorunları çözdü.	resuelto	0	0
Nos perdimos en la cueva.	Mağarada kaybolduk.	cueva	0	0
Estaba conduciendo borracho.	Sarhoşken araba sürüyordu.	conduciendo	0	0
¡Estamos perdidos!	Kaybolduk!	perdidos	0	0
A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	escuchó	0	0
Luces patético en esa ropa.	O giysiler içinde zavallı görünüyorsun.	patético	0	0
Empezamos a trabajar en el mes de abril.	Nisan ayında çalışmaya başladık.	abril	0	0
Me gustan las matemáticas.	Ben matematikten hoşlanırım.	matemáticas	0	0
Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.	Ağız kokusunu gidermek için sadece diş değil, dil temizliği de önemli.	eliminar	0	0
Venid a mi oficina.	Ofisime gelin.	venid	0	0
Sería mejor que no hicieras eso.	Bunu yapmasan daha iyi olur.	hicieras	0	0
La velocidad suele causar accidentes de coche.	Sürat genellikle araba kazalarına sebep olur.	causar	0	0
Creo que has leído demasiadas novelas románticas.	Sanıyorum çok sayıda aşk romanı okudun.	demasiadas	0	0
Ellos están vigilando.	Onlar izliyor.	vigilando	0	0
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	solar	0	0
Voy a encontrarme con Tom.	Tom'la buluşacağım.	encontrarme	0	0
Un dólar es un dólar.	Bir dolar bir dolardır.	dólar	0	0
La lectura es mi gran placer.	Okumak bana büyük bir zevk verir.	lectura	0	0
Tom le dijo al camarero que quería sentarse junto a la ventana.	Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	camarero	0	0
Te regresaré el libro mañana.	Yarın kitabı sana geri getireceğim.	regresaré	0	0
¿Las tiendas están cerradas los domingos en Inglaterra?	İngiltere'de pazar günü mağazalar kapalı mı?	tiendas	0	0
Dimos por sentado que ella vendría con nosotros.	Biz onun bizimle geleceğine kesin gözüyle baktık.	dimos	0	0
Le gusta tanto la música como el deporte.	O, hem müzik hem de sporları sever.	deporte	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	fuga	0	0
Alí bebió champán.	Ali şampanya içti.	champán	0	0
No quedaba nadie más que yo.	Benden başka kimse yoktu.	quedaba	0	0
Si tu madre te viera así se pondría muy triste.	Annen seni böyle görse çok üzülürdü.	viera	0	0
Los detectives le persiguieron.	Dedektifler onu takip ettiler.	detectives	0	0
No lo entiendes, no puedes entenderlo todo.	Anlamazsın, her şeyi anlayamazsın.	entenderlo	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrika filinin, Asya filinden daha büyük kulakları vardır.	orejas	0	0
Como él era pobre, se vio obligado a abandonar el colegio.	Fakir olduğu için okulu bırakmak zorunda kaldı.	obligado	0	0
Ella es una mujer extremadamente tímida.	O çok çekingen bir kadın.	extremadamente	0	0
Se creyó que Ben era un criminal.	Ben'in bir suçlu olduğuna inanıldı.	creyó	0	0
¿Cuándo darán ellos un concierto?	Onlar ne zaman bir konser verecekler?	darán	0	0
Tenemos que estudiar la materia.	Konuyu çalışmak zorundayız.	materia	0	0
El automóvil se detuvo.	Araba stop etti.	detuvo	0	0
Necesitas usar tu casco.	Kaskınızı giymeniz gerekiyor.	casco	0	0
Nunca sabremos la verdad sobre su muerte.	Onun ölümü hakkındaki gerçeği asla bilmeyeceğiz.	sabremos	0	0
Esas rosas son muy bonitas.	Şu güller çok güzeldir.	rosas	0	0
Estoy muy agradecido de que me hayan aceptado tan calurosamente.	Beni bu kadar sıcak bir şekilde kabul ettikleri için çok minnettarım.	aceptado	0	0
Hoy es un día muy bello.	Bugün çok güzel bir gün.	bello	0	0
Este proyecto es fabuloso.	Bu proje muhteşem.	fabuloso	0	0
No llores, no pasa nada.	Ağlama. Kötü bir şey yok.	llores	0	0
Eres tonto porque lo has arruinado todo.	Sen salaksın çünkü her şeyi mahvettin.	arruinado	0	0
Me he enterado de que ganaste. ¡Felicidades!	Kazandığını duydum. Tebrikler!	enterado	0	0
Mi hermana se casó con un profesor de instituto el pasado junio.	Kız kardeşim geçen haziranda bir lise öğretmeniyle evlendi.	junio	0	0
Aoi baila muy bien.	Aoi çok iyi dans eder.	baila	0	0
Los artistas son muy respetados en Francia.	Fransa'da sanatçlara hayli saygı gösterilir.	artistas	0	0
Jessie se sentó al extremo de la mesa.	Jessie masanın ucunda oturdu.	extremo	0	0
Así que Tom y tú sois amigos muy próximos, ¿eh?	Demek sen ve Tom çok yakın arkadaşsınız, ha?	próximos	0	0
Esto es extraordinario.	Bu olağanüstü.	extraordinario	0	0
Eres cruel, como tigre.	Kaplan kadar zalimsin.	tigre	0	0
Él desoyó sus consejos.	Onun öğütlerine kulak asmadı.	consejos	0	0
Tengo algo que quiero mostrarte.	Sana göstermek istediğim bir şeyim var.	mostrarte	0	0
Nosotros somos doctores.	Biz doktoruz.	doctores	0	0
¿Cuál es nuestro auténtico motivo para hacer esto?	Yani gerçekten bunu yapma nedenimiz nedir?	auténtico	0	0
Usamos nuestros pies para caminar.	Ayaklarımızı yürümek için kullanırız.	usamos	0	0
Amo las novelas de romance.	Aşk romanlarını seviyorum.	romance	0	0
Él nunca miente.	O asla yalan söylemez.	miente	0	0
Mi amigo es indio.	Arkadaşım Hintlidir.	indio	0	0
Ella aprendió inglés increíblemente rápido.	O inanılmaz hızla İngilizce öğrendi.	increíblemente	0	0
Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	Ben kaybedersem siz de kaybedeceksiniz.	pierdo	0	0
Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	Okulumuzda, uluslararası akupunktur sınavı için hazırlık kursu veriliyor.	ofrece	0	0
El desierto de Atacama, en el norte de Chile, es el lugar más seco de la Tierra.	Kuzey Şili'deki Atacama Çölü, yeryüzündeki en kurak yerdir.	seco	0	0
Entiendes el Sagrado Corán, ¿no?	Kur'ân-ı Kerîm'i anlıyorsun, değil mi?	sagrado	0	0
Vi el monte Fuji.	Mt Fuji'yi gördüm.	monte	0	0
Tengo muchos discos.	Birçok diskim var.	discos	0	0
Mary no quiere compartir sus juguetes con sus amigas.	Mary oyuncaklarını arkadaşlarıyla paylaşmak istemiyor.	juguetes	0	0
Quería matarla.	Onu öldürmek istedim.	matarla	0	0
Tom nunca se casó.	Tom asla evlenmedi.	casó	0	0
En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	ali	0	0
No salgas porque hace frío.	Hava soğuk olduğu için dışarı çıkma.	salgas	0	0
Todos los pasajeros murieron en el accidente.	Kazada bütün yolcular öldü.	pasajeros	0	0
Dostoievski tenía debilidad por el juego.	Dostoyevski'nin kumara zaafı vardı.	debilidad	0	0
¿Sabes atar una corbata?	Kravat bağlamayı biliyor musun?	corbata	0	0
Necesitaré tu ayuda.	Senin yardımına ihtiyacım olacak.	necesitaré	0	0
Fui llamado con urgencia al cuartel.	Ben acil olarak karargaha çağrıldım.	cuartel	0	0
En esta área está prohibido cazar.	Bu bölgede avlanmak yasaktır.	cazar	0	0
No estoy seguro de que pueda convencer a Tom.	Tom'u ikna edebileceğimden emin değilim.	convencer	0	0
Iba a menudo a pescar con él.	Ben sık sık onunla balık tutmaya gittim.	pescar	0	0
¡Mezcla bien los ingredientes!	Malzemeleri iyi karıştır!	mezcla	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Yüz elli bin çiftin, 2006 yılında Shanghai'da evlenmesi bekleniyor.	parejas	0	0
¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	İlk trafik ışığından sola mı dönüyorum?	giro	0	0
Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.	Kutunun içinde bu kadar çok güzel şey bulunca şaşırdı.	bonitas	0	0
Puede que necesites esto.	Buna ihtiyacın olabilir.	necesites	0	0
Deja de molestar a Tom.	Tom'u rahatsız etmeyi bırak.	molestar	0	0
Los franceses son mejores amantes que los alemanes.	Fransızlar almanlardan daha iyi aşıklar.	amantes	0	0
Mi traje es gris.	Benim takım gridir.	gris	0	0
¿Por qué no le pedimos consejo?	Niçin onun fikrini sormuyoruz?	pedimos	0	0
El restaurante del señor José fue clausurado por bromatología.	Bay José'nin restoranı, hijyen kuralları nedeniyle kapatıldı.	josé	0	0
Los heridos se están mejorando.	Yaralılar iyileşiyor.	heridos	0	0
Esta bicicleta necesita arreglo.	Bu bisikletin tamire ihtiyaçı var.	arreglo	0	0
¡Estas fotografías son muy bonitas!	Bu fotoğraflar çok güzel!	fotografías	0	0
Tom se sintió afortunado.	Tom şanslı hissetti.	sintió	0	0
Las mujeres son hermosas.	Kadınlar güzeldir.	hermosas	0	0
Vete a contarle esas mentiras a otro.	Git o yalanları başkasına anlat.	contarle	0	0
¿Dónde está el Parque del Retiro?	Retiro Parkı nerede?	retiro	0	0
No creo que le importe.	Onun umurunda olduğunu sanmıyorum.	importe	0	0
Como no teníamos tiempo para hacer la comida nos comimos una lata de atún.	Yemek yapmaya vakit kalmadığından ton balığı konservesi yedik.	lata	0	0
Te enseñaré la foto.	Sana resmi göstereceğim.	enseñaré	0	0
Sopla las velas.	Mumları üfle.	velas	0	0
Aquellos libros son suyos.	Şu kitaplar onların.	suyos	0	0
Si los conejos no ponen huevos, ¿por qué son el símbolo de pascua?	Eğer tavşanlar yumurtlamıyorlarsa neden Paskalya'nın simgesiler?	símbolo	0	0
Él es un típico japonés.	O tipik bir Japon.	típico	0	0
¿Me ayudas a buscar mis llaves?	Anahtarlarımı aramama yardım eder misin?	ayudas	0	0
El pájaro no ha regresado.	Kuş dönmedi.	regresado	0	0
Su conducta fue admirable.	Onun davranışı takdire değerdi.	conducta	0	0
Yo puedo correr más rápido que Ken.	Ken'den daha hızlı koşabilirim.	ken	0	0
Lo importante es participar.	Önemli olan katılmak.	participar	0	0
No puedes hacernos eso.	Bunu bize yapamazsın.	hacernos	0	0
Soy vendedor.	Ben bir satıcıyım.	vendedor	0	0
Ojalá hubiera otra cosa que pudiéramos hacer.	Keşke yapabileceğimiz başka bir şey olsa.	pudiéramos	0	0
En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	estrés	0	0
Yo soy madre soltera y esto es realmente difícil.	Ben yalnız bir anneyim ve bu gerçekten zor.	soltera	0	0
Creo que te gustará esto.	Sanırım bunu beğeneceksin.	gustará	0	0
Su alfombra es completamente blanca.	Onun halısı tamamen beyaz.	alfombra	0	0
La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.	Buradaki insanlar çok çekici giysiler kullanmaya alışkındır.	atractiva	0	0
Permítame intentarlo otra vez.	Bir kere daha denememe izin verin.	permítame	0	0
Esta mañana me desperté con un dolor de cabeza.	Bu sabah bir baş ağrısıyla uyandım.	desperté	0	0
Cuando entré en la habitación, él salía.	Ben odaya girdiğim zaman,o çıkmıştı.	salía	0	0
He estado recibiendo clases de Tom.	Tom'dan dersler alıyorum.	recibiendo	0	0
Este reloj no es muy preciso.	Bu saat çok da dakik değil.	preciso	0	0
Llamamos a nuestro perro "White".	Köpeğimizi "White " diye çağırıyoruz.	white	0	0
Hay muchos árboles altos en el parque.	Parkta bir sürü uzun ağaç var.	altos	0	0
Quiero un saco de papas.	Bir çuval patates istiyorum.	papas	0	0
El anciano vive de su pensión.	Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	anciano	0	0
Siento una profunda simpatía por ti.	Senin için derin bir sempati hissediyorum.	profunda	0	0
Japón debe importar petróleo.	Japonya petrol ithal etmeli.	petróleo	0	0
La cocina francesa es excelente.	Fransız mutfağı mükemmeldir.	francesa	0	0
Sé cuál es el rango del soldado.	Askerin rütbesini biliyorum.	rango	0	0
El héroe se volvió malvado.	Kahraman kötü adam oldu.	malvado	0	0
Es tu culpa que lleguemos tarde.	Bizim geç gelmemizi senin hatan.	lleguemos	0	0
Alí bloqueó los comentarios en los vídeos de su canal de YouTube.	Ali YouTube kanalındaki videolarını yoruma kapatmış.	comentarios	0	0
No disparen antes de que dé la orden.	Emretmeden ateş etmeyin.	disparen	0	0
Esperad un minuto.	Bir dakika durun.	esperad	0	0
¡Cierra la jodida puerta!	Kahrolası kapıyı kapa!	jodida	0	0
Seguí leyendo el libro.	Kitabı okumaya devam ettim.	seguí	0	0
El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	Sağlıklı bir insanın kalp atışlarındaki süre aralığı yaklaşık olarak 0,8 saniyedir.	aproximadamente	0	0
¿Qué tipo de postre es tu preferido?	Favori tatlı türün nedir?	postre	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	escala	0	0
Estoy estudiando inglés en mi habitación.	Odamda İngilizce çalışıyorum.	estudiando	0	0
¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	Amerikalılar Şükran gününde niçin hindi yer?	pavo	0	0
Esta palabra tiene origen griego.	Bu kelimenin özü Yunancadır.	origen	0	0
Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.	Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	considerar	0	0
Mi hermano vive en San Diego.	Erkek kardeşim San Diego'da yaşıyor.	diego	0	0
Las malas experiencias son como un tatuaje, no se borran con facilidad.	Kötü geçmiş dövme gibidir, kolay kolay silinmez.	tatuaje	0	0
La población mundial aumenta continuamente.	Dünya nüfusu devamlı artıyor.	población	0	0
¿Comes carne?	Et yer misin?	comes	0	0
A nadie le gusta que le llamen idiota.	Hiç kimse aptal denilmesini sevmez.	llamen	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	vampiros	0	0
¿Todavía no está dormida?	Hâlâ uyumuyor mu?	dormida	0	0
2. Corte los rábanos en varas largas.	Uzun çubuklar içine turp kesin.	largas	0	0
Él es realmente un tipo muy pundonoroso, por lo que no le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos.	O gerçekten kendini beğenmiş bir adam, bu yüzden oğlunun iş değiştirme fikrinden hoşlanmıyor.	agrada	0	0
¿Te bajas?	Gidiyor musun?	bajas	0	0
No dejaremos que pase.	Olmasına izin vermeyeceğiz.	dejaremos	0	0
Es profesor de canto.	Şan öğretmenidir.	canto	0	0
Yo le pedí a mi jefe un aumento de pago.	Patronumdan bir ücret artışı istedim.	aumento	0	0
Intentasteis esconder algunas cosas.	Bazı şeyleri saklamaya çalıştınız.	esconder	0	0
Pocos políticos admiten sus errores.	Birkaç politikacı hatalarını kabul ediyorlar.	políticos	0	0
Todas las muertes ocurren demasiado pronto.	Her ölüm erkendir.	muertes	0	0
No soy el hombre que pensabas, Tom.	Ben düşündüğün gibi bir adam değilim Tom.	pensabas	0	0
Saqué dinero del banco.	Bankadan para çektim.	saqué	0	0
Quiero practicar español.	İspanyolca pratik yapmak istiyorum.	practicar	0	0
Todavía hay asientos vacíos.	Hâlâ boş koltuklar var.	asientos	0	0
La policía dijo que Tom estaba armado.	Polis Tom'un silahlı olduğunu söyledi.	armado	0	0
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	habrán	0	0
Camarero, ¿puede atender?	Garson bakar mısınız?	atender	0	0
¿Le ponemos un poco más de sal?	Biraz daha tuz ilave edelim mi?	ponemos	0	0
¿Por qué estamos aquí sentados?	Neden burada oturuyoruz?	sentados	0	0
La Segunda Guerra Mundial costó la vida de más de setenta millones de personas.	İkinci Dünya Savaşı, 70 milyondan fazla insanın hayatına mal oldu.	costó	0	0
¿Estoy soñando?	Rüya mı görüyorum?	soñando	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	Allah önce yeri ve göğü yarattı.	creó	0	0
No puedes hablarme así.	Benimle bu şekilde konuşamazsın.	hablarme	0	0
¿Has bebido?	İçtin mi?	bebido	0	0
No pierdas tu bolsa.	Cüzdanını kaybetme.	pierdas	0	0
Ponlo sobre la mesa.	Masanın üzerine koy.	ponlo	0	0
Matar a la gallina de los huevos de oro.	Altın yumurtlayan tavuğu öldürmek.	gallina	0	0
Me voy a casar en octubre.	Ekim ayında evleniyorum.	octubre	0	0
Tengo que admitir que empiezo a sentirme enfermo.	Hasta hissetmeye başladığımı itiraf etmeliyim.	sentirme	0	0
Tom conocía los riesgos.	Tom riskleri biliyordu.	riesgos	0	0
Vete a besar a otro.	Git başka birini öp.	besar	0	0
Lavar antes de usar.	Giymeden önce yıka.	lavar	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.	Babası hayvan doktoru olan bir arkadaşım var.	cuyo	0	0
Eres muy emocional.	Sen çok duygusalsın.	emocional	0	0
¿Dónde está tu prometida?	Nişanlın nerede?	prometida	0	0
¿No sientes alguna molestia de vivir en el extranjero?	Yurt dışında yaşamaktan hiç rahatsızlık hissetmiyor musun?	molestia	0	0
Ayer vi aquí a Christine.	Dün Christine'i burada gördüm.	christine	0	0
Tom espera que Mary consiga un trabajo.	Tom Mary'nin işi alacağını umuyor.	consiga	0	0
Karl volvió a casa.	Karl eve geri döndü.	karl	0	0
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	Bana söylemeden Tom'u yemeğe mi davet ettin?	decírmelo	0	0
Entramos en una cafetería en frente de la estación.	İstasyonun önündeki kafeteryaya girdik.	cafetería	0	0
Era pobre, pero honesta.	Fakirdi ama dürüsttü.	honesta	0	0
Tómate esta medicina, pronto te sentirás mejor.	Bu ilacı al. Yakında daha iyi hissedeceksin.	tómate	0	0
Dicen que Pablo es muy rico.	Söylentiye göre Pablo çok zengin.	pablo	0	0
Tom te ofreció un trabajo, ¿no?	Tom sana bir iş önerdi, değil mi?	ofreció	0	0
Tom se dió cuenta de que María tramaba algo.	Tom Mary'nin bir şeye keyifli olduğunu fark etti.	dió	0	0
La gente celosa muere pero los celos no.	Kıskanç insanlar ölür ama kıskançlık ölmez.	celosa	0	0
Los animales actúan según su instinto.	Hayvanlar içgüdülerine göre davranır.	instinto	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Bankalar cumartesi günleri açık değildir.	bancos	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Senin fikirlerin benimkinden farklı.	mías	0	0
¿No estás emocionado, Tom?	Heyecanlı değil misin, Tom?	emocionado	0	0
Le compró un juguete al niño.	Çocuk için bir oyuncak satın aldı.	juguete	0	0
Maria ha comparado todas las ofertas y optó por esta villa.	Maria bütün teklifleri kıyasladı ve bu villada karar kıldı.	villa	0	0
El café se servirá después de la comida.	Yemekten sonra kahve servisi yapılacaktır.	servirá	0	0
Lincoln y Douglas hablaron durante dos horas.	Lincoln ve Douglas iki saat konuştu.	lincoln	0	0
RU es la abreviación de Reino Unido.	BK, Birleşik Krallık'ın kısaltmasıdır.	unido	0	0
Hazme diez copias.	Bana on kopya oluşturun.	copias	0	0
Hierva los ingredientes antes de continuar con la receta.	Yemek tarifine devam etmeden önce malzemeleri kaynatın.	receta	0	0
Sergi seguirá hasta el 28 de febrero.	Sergi 28 Şubat'a kadar devam edecek.	seguirá	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Debbie! Beni duyabiliyor musun?	oírme	0	0
Creo que deberías encontrarte con Tom en Boston.	Bence Tom'la Boston'da buluşmalısınız.	encontrarte	0	0
Espero que esto cambie.	Bunun değişeceğini umuyorum.	cambie	0	0
¿De quién estamos huyendo?	Kimden kaçıyoruz?	huyendo	0	0
Entramos en una cafetería en frente de la estación.	İstasyonun önündeki kafeteryaya girdik.	entramos	0	0
Algunos héroes no llevan capa.	Bazı kahramanlar pelerin takmaz.	capa	0	0
¿Los tocó?	Size dokundu mu?	tocó	0	0
Obtuvo grandes beneficios del libro.	Kitaptan büyük kâr elde etti.	beneficios	0	0
Mi vida es aburrida.	Hayatım sıkıcı.	aburrida	0	0
Si me ayudas te invito a cenar.	Bana yardım edersen sana akşam yemeği ısmarlarım.	invito	0	0
He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.	Yeni okul dönemi başlayana kadar çok meşguldüm.	período	0	0
Soy el corredor más rápido.	Ben en hızlı koşucuyum.	corredor	0	0
Tom quiere ser la primera persona en pisar Marte.	Tom, Mars'a ayak basan ilk insan olmak istiyor.	marte	0	0
Si fuera yo, no le ayudaría.	Ben olsam ona yardım etmezdim.	ayudaría	0	0
¿Me mentiste?	Bana yalan mı söyledin?	mentiste	0	0
Te olvidaste de mi cumpleaños.	Doğum günümü unuttun.	olvidaste	0	0
Mi nieto es el hijo de mi hijo.	Torunum, oğlumun oğludur.	nieto	0	0
Te dije que odiaba esa camisa.	O gömlekten nefret ettiğimi sana söyledim.	odiaba	0	0
Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	Tom ayakkabı numarasını bulmakta sorun yaşar.	zapato	0	0
Es fácil hacer a una persona amigo de uno, pero es difícil mantenerlo así.	Bir insanı birinin arkadaşı yapmak kolaydır fakat onu öyle sürdürmek zordur.	mantenerlo	0	0
Alí me tiró del pelo.	Ali saçımı çekti.	tiró	0	0
Muchos de mis familiares trabajan en el sector petroquímico.	Tanıdıklarımın çoğu petrokimya sektöründe çalışıyor.	sector	0	0
Aunque hagas un gran esfuerzo, no serás capaz de conseguirlo.	Çok çabalasan bile, bunu elde edemeyeceksin.	conseguirlo	0	0
Pensaba que no querrías hablar conmigo.	Benimle konuşmayı kabul etmeyeceğini düşündüm.	querrías	0	0
¡Mantente alejado de mi hija!	Kızımdan uzak dur!	alejado	0	0
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	Bu, basit bir kültürün basit bir dil kullanacağına ve karmaşık bir kültürün karmaşık bir dil kullanacağına inanmamıza neden olabilir.	complejo	0	0
Mientras Alí miraba al caballo Ipek saltaba a la cuerda.	Ali ata bakarken İpek ip atlıyordu.	miraba	0	0
Una mesa tiene cuatro patas.	Bir masanın dört bacağı var.	patas	0	0
No empieces sin mí.	Bensiz başlamayın.	empieces	0	0
El hombre hambriento se come sus bienes más valiosos.	Aç insanın en kıymetli malı yiyecektir.	bienes	0	0
Ayer quería hablar contigo acerca de eso, pero no parecía que quisieras escuchar.	Dün bunu seninle konuşmak istedim ama sen dinlemek istiyor gibi görünmüyordun.	quisieras	0	0
¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?	Favori klasik rock şarkın nedir?	clásico	0	0
Abra la boca y saque la lengua.	Ağzınızı açıp dilinizi çıkarın.	saque	0	0
Queremos oírlo.	Biz onu duymak istiyoruz.	oírlo	0	0
El alcohol daña el hígado.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	hígado	0	0
¿Por qué robaste las joyas de tu abuela?	Neden büyükannenin takılarını çaldın?	robaste	0	0
¿Qué decías?	Ne diyordun?	decías	0	0
Que no me lleven flores.	Bana çiçek getirme.	lleven	0	0
Trabajé mucho.	Çok çalıştım.	trabajé	0	0
Había muchos muebles en la habitación.	Odada birçok mobilya vardı.	muebles	0	0
No me arrepiento de mis actos.	Hareketlerimden pişman değilim.	actos	0	0
Sé cazador o sé presa, pero no seas el perro que lleva al cazador a su presa.	Av ya da avcı ol, ama avcıyı ava götüren köpek olma.	presa	0	0
Tienes razón, pero ojalá lo hubiéramos hecho antes.	Haklısın, ama daha önce yapsaydın ya!	hubiéramos	0	0
He impreso 100 páginas.	100 sayfa bastım.	páginas	0	0
Solía hacer café y llenar el termo con él antes de salir.	Evden çıkmadan kahve yapıp termosa doldurdum.	llenar	0	0
¿Por qué cambian tus pensamientos?	Neden düşüncelerin değişiyor?	cambian	0	0
Doraemon sonríe a menudo.	Doraemon çoğunlukla gülümser.	sonríe	0	0
¿Por qué tienes que ir a Moscú?	Neden Moskova'ya gitmen gerekiyor?	moscú	0	0
Tal y como ordenó, excelencia.	Emredildiği gibi, Ekselansları.	ordenó	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	go	0	0
¿Quieres que se lo cuente a la policía?	Polise anlatmamı ister misin?	cuente	0	0
No me lo preguntes ahora.	Bunu bana sorma şimdi.	preguntes	0	0
Confesó haber mentido.	O, yalan söylediğini itiraf etti.	mentido	0	0
Nosotros decidimos postergar la reunión para el próximo domingo.	Toplantıyı gelecek pazara ertelemeye karar verdik.	decidimos	0	0
House es médico.	House doktordur.	house	0	0
El pueblo necesita alimentos.	Köyün besine ihtiyacı vardı.	alimentos	0	0
Actúa como si no hubiera nada.	Hiçbir şey olmuyor gibi davran.	actúa	0	0
¿Qué prefieres, té o café?	Hangisini tercih edersin, çay mı yoksa kahve mi?	prefieres	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	O adam Perry Mason, avukat.	mason	0	0
Prepárate para un poco de acción.	Biraz aksiyon için hazır ol.	prepárate	0	0
Las cosas buenas no se olvidan, a ti no te olvidaré.	İyi olan şey unutulmaz, seni unutmayacağım.	olvidaré	0	0
El esperanto no es un idioma difícil, es un idioma fácil.	Esperanto zor bir dil değil, kolay bir dildir.	idioma	0	0
¿Cuál es tu fruta preferida?	En sevdiğin meyve hangisidir?	fruta	0	0
El águila es el ave que vuela más alto.	Kartal en yüksekte uçan kuştur.	vuela	0	0
¿Quién va ganando?	Kim kazanıyor?	ganando	0	0
Mis hijos son una bendición.	Çocuklarım birer nimet.	bendición	0	0
Luis, despiértate.	Luis, uyan.	luis	0	0
Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	reconocer	0	0
China es un mercado en desarrollo.	Çin gelişmekte olan bir pazar.	desarrollo	0	0
No puedo contarte lo que sé.	Sana bildiğim şeyi anlatamam.	contarte	0	0
El mal cazador se piensa que su presa está en su casa.	Kötü avcı avını evde düşünür.	cazador	0	0
El domingo que viene te enseñaré cómo se pesca.	Gelecek Pazar sana nasıl balık tutulacağını öğreteceğim.	pesca	0	0
Él llora casi todos los días.	O neredeyse her gün ağlıyor.	llora	0	0
Sami violó a Layla y la abandonó.	Sami Leyla'ya tecavüz etti ve onu terk etti.	abandonó	0	0
¿De quién supiste eso?	Bunu kimden öğrendin?	supiste	0	0
Estamos buscando una abogada.	Biz bir avukat arıyoruz.	abogada	0	0
La fama no siempre acompaña al éxito.	Şöhret her zaman başarı getirmez.	fama	0	0
¡Elige la palabra correcta!	Doğru kelimeyi seç!	elige	0	0
Omer come maíz.	Ömer mısır yer.	maíz	0	0
A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.	Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	remedio	0	0
Estoy harta de hospitales.	Hastanelerden bıktım.	harta	0	0
Tom no es tan paciente como Maria.	Tom Mary kadar sabırlı değil.	maria	0	0
Muéstrame esa lista.	Bana o listeyi göster.	muéstrame	0	0
No estoy acostumbrado a hablar en público.	Toplum içinde konuşmaya alışkın değilim.	acostumbrado	0	0
La Sra. Green me enseñó inglés.	Bayan Green bana İngilizce öğretti.	green	0	0
Este es mi disfraz de Halloween.	Bu benim Cadılar Bayramı kostümüm.	disfraz	0	0
Él tiene hombros anchos.	Onun geniş omuzları var.	hombros	0	0
¿Estudias química?	Kimya mı okuyorsun?	química	0	0
El viento apaga la vela pero aviva el fuego.	Rüzgâr mumu söndürür, yangını alevlendirir.	vela	0	0
Este no es un muelle comercial.	Bu, ticari bir İskele değil.	muelle	0	0
¿En qué cementerio está enterrado Tom?	Tom hangi mezarlıkta yatıyor?	enterrado	0	0
Habla inglés con un acento alemán.	Alman aksanıyla İngilizce konuşur.	acento	0	0
Sabemos que ella nació en Canadá.	Onun Kanada'da doğduğunu biliyoruz.	canadá	0	0
El fuerte viento indica que se acerca una tormenta.	Güçlü rüzgar yaklaşan fırtınanın habercisidir.	indica	0	0
Es mejor irse a la cama sin cenar que despertar con deudas.	Borçlarla uyanmaktansa akşam yemeği yemeden uyumak daha iyi.	deudas	0	0
Steve se está subiendo al autobús.	Steve otobüse biniyor.	subiendo	0	0
Él se va a correr todos los días antes de desayunar.	O her sabah kahvaltıdan önce koşmaya gider.	desayunar	0	0
Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	Ehliyetimin resmi çekildi.	tomaron	0	0
Ella juega al golf todos los fines de semana.	O, her hafta sonu golf oynar.	fines	0	0
Él ha nacido para ser ingeniero.	O, mühendis olmak için doğdu.	ingeniero	0	0
Tom está desesperado.	Tom umutsuz.	desesperado	0	0
Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	Sadece Pasifik Okyanusu tarafından ayrılıyoruz.	separados	0	0
Él se queja todo el tiempo.	O hep şikayet eder.	queja	0	0
Estoy bajando libros.	Kitap indiriyorum.	bajando	0	0
Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	signos	0	0
Si Dios apareciera en frente de ti, ¿qué le dirías?	Eğer Tanrı karşına çıksaydı ona ne söylerdin?	dirías	0	0
¿Qué comen los elefantes?	Filler ne yer?	comen	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Bu yol Hong Kong'a gider.	hong	0	0
Le pediré a Tom que espere.	Tom'un beklemesini rica edeceğim.	pediré	0	0
Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.	Üç çeşit arkadaş vardır: Birincisi su gibidir, her gün ararsın. İkincisi ilaç gibidir, ihtiyacın varken ararsın. Üçüncüsüyse mikrop gibidir, sen aramasan da o seni bulur.	tercero	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	estructura	0	0
Estoy deseando que lleguen las vacaciones de verano.	Yaz tatilini dört gözle bekliyorum.	lleguen	0	0
Ve y compra tres botellas de coca.	Git ve üç şişe kola al.	botellas	0	0
Los bomberos tardaron casi dos horas en extinguir el fuego.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	bomberos	0	0
¡Este olor podría provenir del horno!	Bu koku fırından gelebilir!	horno	0	0
El primer préstamo que recibisteis en este mundo es vuestra propia vida.	Bu dünyada aldığınız ilk borç kendi hayatınızdır.	préstamo	0	0
Los resultados de la autopsia sugirieron que murió debido a un problema cardíaco.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	autopsia	0	0
Estamos muy ocupados ahora mismo.	Biz şimdi çok meşgulüz.	ocupados	0	0
En cuanto llegué a casa me metí en la ducha.	Eve gidince hemen duşa girdim.	metí	0	0
Por favor, no pares.	Lütfen durma.	pares	0	0
Tú eres el propietario.	Sen ev sahibisin.	propietario	0	0
Hablas como si lo supieras todo.	Her şeyi biliyormuşsun gibi konuşuyorsun.	supieras	0	0
Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.	Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	adecuada	0	0
En el festival de este año han participado cuarenta y nueve películas.	Bu yılki festivale kırk dokuz film katıldı.	cuarenta	0	0
¿Cuál es la profesión de Tom?	Tom'un mesleği nedir?	profesión	0	0
Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés americano.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	británico	0	0
Tengo tres exámenes a final de año.	Sene sonunda üç tane sınavım var.	exámenes	0	0
No la moleste.	Onu rahatsız etmeyin.	moleste	0	0
Ella me dijo que iría a París en agosto.	O, bana ağustosta Paris'e gideceğini söyledi.	agosto	0	0
Betty logró cantar bien.	Betty iyi şarkı söylemeyi başardı.	logró	0	0
Lo siento pero no puedo dejarte marchar.	Üzgünüm ama gitmene izin veremem.	marchar	0	0
Mi pelo ha crecido mucho.	Saçım çok uzadı.	crecido	0	0
Empiezas a trabajar a las nueve.	Saat dokuzda işe başlıyorsun.	empiezas	0	0
Gabriel habló con el oficial.	Gabriel memurla konuştu.	gabriel	0	0
¿Dónde está el vodka?	Votka nerede?	vodka	0	0
Le dí a Mary un libro.	Mary'ye bir kitap verdim.	dí	0	0
Tom es infeliz.	Tom mutsuz.	infeliz	0	0
Creo que Tom es generoso.	Sanırım Tom cömert.	generoso	0	0
Dan presentó Linda a Matt y Rita.	Dan, Linda'yı Mat ve Rita'ya tanıttı.	rita	0	0
¿Qué hacéis exactamente para divertiros?	Eğlenmek için tam olarak ne yaparsınız?	hacéis	0	0
¿Fuiste al casino?	Kumarhaneye gittin mi?	casino	0	0
No logro acordarme de cuándo fue la última vez que soñé contigo.	Seni rüyamda en son ne zaman gördüğümü hatırlamıyorum.	logro	0	0
Ellos trajeron los suyos.	Onlar onlarınkini getirdi.	trajeron	0	0
Tiene muchos celos de su mujer.	Karısını çok kıskanıyor.	celos	0	0
¿En qué piso está la sección de artículos de uso diario?	Günlük eşya bölümü hangi katta?	artículos	0	0
Soy un genio muy estable.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	estable	0	0
Tom es un ciudadano canadiense.	Tom bir Kanada vatandaşı.	ciudadano	0	0
El que nos ha engañado no es uno de los nuestros.	Bizi kandıran bizden değildir.	engañado	0	0
Esto no está relacionado con nosotros.	Bunun bizimle hiç ilgisi yok.	relacionado	0	0
Se niega a morir.	O ölmeyi reddediyor.	niega	0	0
Mi padre murió en Vietnam.	Babam Vietnam'da öldü.	vietnam	0	0
Robin es el amigo de Batman.	Robin Batman'in arkadaşıdır.	batman	0	0
Ese hombre le vendió el alma al diablo.	Şu adam ruhunu şeytana sattı.	vendió	0	0
El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	macho	0	0
¿Hay alguien que conozca el camino?	Yolu bilen başka biri var mı?	conozca	0	0
Ella está obviamente borracha.	O belli ki sarhoş.	borracha	0	0
Quiero enseñarte una cosa.	Sana bir şey öğretmek istiyorum.	enseñarte	0	0
¿Son estadounidenses?	Onlar Amerikalı mı?	estadounidenses	0	0
Separad vuestros deseos de vuestras necesidades.	İsteklerinizi ihtiyaçlarınızdan ayırın.	necesidades	0	0
El Gobierno de México se negó a negociar.	Meksika hükümeti görüşmeyi reddetti.	negociar	0	0
No puedo explicarlo.	Bunu açıklayamam.	explicarlo	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	İtfaiyeciler gelemeden her iki bina da yandı.	edificios	0	0
Kitty tiene 12 años y ella todavía no sabe leer.	Kitty 12 yaşında ve hala okuyamıyor.	kitty	0	0
Mis hijos aman a los animales.	Oğullarım hayvanları severler.	aman	0	0
En Hong Kong el inglés es la segunda lengua.	Hong Kong'da, İngilizce ikinci dildir.	kong	0	0
Mi tío conduce un Ford.	Amcam bir Ford sürer.	ford	0	0
La extraña lógica de Tom dio resultados inesperados.	Tom'un garip mantığı beklenmedik sonuçlar verdi.	lógica	0	0
Me está sangrando la rodilla.	Dizim kanıyor.	sangrando	0	0
Mi perro se comió los deberes.	Köpeğim ev ödevimi yedi.	comió	0	0
Creo que este libro no ha sido nunca traducido al francés.	Sanırım bu kitap Fransızcaya hiç çevrilmedi.	traducido	0	0
¿Te olvidaste de hacer los deberes?	Ödevini yapmayı unuttun mu?	deberes	0	0
El silencio se rompió con un grito.	Sessizlik bir çığlık ile bozuldu.	grito	0	0
Otras empresas presentarán sus propuestas también.	Diğer şirketler de tekliflerini sunacaklar.	empresas	0	0
La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	acusación	0	0
Al cirujano se le olvidó una cosa dentro del paciente.	Cerrah hastanın içinde bir şey unuttu.	cirujano	0	0
No vas a estar siempre pagando tú, esta vez corre de mi cuenta.	Hep sen ödeyecek değilsin ya, bu da benden olsun.	pagando	0	0
El vecino necesita las cenizas del vecino.	Komşu komşunun külüne muhtaçtır.	cenizas	0	0
El tren llegó con diez minutos de retraso.	Tren on dakika geç vardı.	retraso	0	0
Mentí a mis padres.	Aileme yalan söyledim.	mentí	0	0
Sigue haciéndolo.	Onu yapmaya devam et.	haciéndolo	0	0
La compañía aceptó su solicitud.	Şirket onun başvurusunu kabul etti.	solicitud	0	0
Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.	Bombalar açları, hastaları, cahilleri öldürebilir ama açlığı, hastalığı veya cehaleti bitiremez.	enfermedades	0	0
No soporto a los niños traviesos.	Yaramaz çocuklara katlanamıyorum.	soporto	0	0
¿Quién fue la Mona Lisa?	Mona Lisa kimdi?	mona	0	0
Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	Testinin suyu daha serin tuttuğu söylenir.	fresca	0	0
Pasar tiempo con tu familia debería ser tu prioridad.	Ailenle zaman geçirmek senin önceliğin olmalı.	prioridad	0	0
Él puede leer mentes.	O, düşünceleri okuyabilir.	mentes	0	0
Ese es un rumor totalmente infundado.	O, tamamen asılsız bir söylenti.	rumor	0	0
¿Confías en Tom?	Tom'a güveniyor musun?	confías	0	0
Ese es el dibujo de Tom.	O, Tom'un çizimi.	dibujo	0	0
¿Por qué saliste?	Neden dışarı çıktın?	saliste	0	0
¿Por qué no nos contaste que estabas embarazada?	Neden bize hamile olduğunu söylemedin?	contaste	0	0
El gato prefiere el pescado a la carne.	Kedi balığı ete tercih eder.	prefiere	0	0
Tiene más dinero del que puede gastar.	Kullanabileceğinden daha çok parası var.	gastar	0	0
¿De verdad vendrás?	Gerçekten gelecek misin?	vendrás	0	0
¿Por qué las hojas son verdes?	Yapraklar neden yeşildir?	verdes	0	0
Ayer me invitó a comer.	O dün beni yemeğe davet etti.	invitó	0	0
Hay cuarenta alumnos en esta aula.	Bu sınıfta 40 öğrenci var.	alumnos	0	0
Tom me presentó a Mary.	Tom bana Mary'yi tanıttı.	presentó	0	0
¿Puedes informar a todo el mundo?	Herkese haber verir misin?	informar	0	0
Él lo cortó con el cuchillo que recibió como regalo de su hermano.	Onu, kardeşinden hediye olarak aldığı bıçakla kesti.	cortó	0	0
Asegúrate de apagar el fuego cuando te vayas.	Ayrılmadan önce ateşi söndürdüğünden emin ol.	apagar	0	0
¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	malditas	0	0
Muchos chinos viven en África.	Birçok Çinli Afrika'da yaşıyor.	chinos	0	0
Deberías contarme lo que sabes.	Bana bildiğin şeyi anlatmalısın.	contarme	0	0
La economía japonesa creció un 4% el año pasado.	Japon ekonomisi geçen yıl %4 büyüdü.	economía	0	0
¡Lo logramos!	Başardık!	logramos	0	0
No solo Jim, su padre y su madre también están enfermos.	Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.	enfermos	0	0
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	conectado	0	0
Ella es rusa.	O Rus'tur.	rusa	0	0
Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo habitual.	Tom bu sabah her zamankinden daha erken kalktı.	habitual	0	0
Al menos inténtalo.	En azından dene.	inténtalo	0	0
Comer demasiado no es saludable.	Çok yemek yemek sağlıklı değildir.	saludable	0	0
¿Alguna vez te han firmado un libro?	Hiç kitap imzalattın mı?	firmado	0	0
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	oreja	0	0
¿A qué personajes históricos te gustaría conocer en persona?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	personajes	0	0
Después de abrazar a Tom, María cogió su maleta y se fue.	Tom'a sarıldıktan sonra, Mary valizini aldı ve gitti.	cogió	0	0
«¡Lo veía venir!» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»	"Böyle olacağını biliyordum!" "Tabii, tabii. Araba devrildikten sonra yol göstermek kolay."	toro	0	0
Su pasatiempo es pintar cuadros.	Onun hobisi resimler yapmaktır.	pintar	0	0
El tiempo es una parte de la eternidad.	Zaman sonsuzluğun bir parçasıdır.	eternidad	0	0
Este reloj es similar al mío que perdí ayer.	Bu saat,dün kaybettiğim saatle aynı.	similar	0	0
Solo espérame allí.	Sadece beni orada bekle.	espérame	0	0
Tom no sabe mucho de deportes.	Tom sporlar hakkında çok şey bilmez.	deportes	0	0
Vamos, sígueme.	Hadi, beni takip et.	sígueme	0	0
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?	Bayan Brown ile konuşabilir miyim?	sra	0	0
¿Cuánta gente hay aquí hoy?	Bugün kaç kişi burada?	cuánta	0	0
Necesitaremos un poco.	Biraz ihtiyacımız olacak.	necesitaremos	0	0
Esto no acabará nunca.	Bu asla bitmeyecek.	acabará	0	0
Hay seis manzanas en la caja.	Kutuda altı elma var.	manzanas	0	0
El gato se ha comido el ratón.	Kedi fareyi yedi.	ratón	0	0
El metal también tiene carga eléctrica.	Metal de iletkendir.	eléctrica	0	0
Según usted, ¿por qué se interesan las personas por eventos indescriptibles?	Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	eventos	0	0
¿Entendiste lo que dijo Tom?	Tom'un ne söylediğini anladın mı?	entendiste	0	0
El pan es muy reciente.	Ekmek çok taze.	reciente	0	0
Hoy empiezan mis vacaciones.	Bugün tatilim başlıyor.	empiezan	0	0
¿Te pasaste toda la semana solo?	Tüm hafta boyunca yalnız mıydın?	pasaste	0	0
La niebla no le dejaba ver muy lejos.	Sis onun çok uzağı görmesini engelledi.	dejaba	0	0
Limítate a escucharme.	Sadece beni dinle.	escucharme	0	0
Su apariencia ha cambiado mucho.	Görünüşü çok değişti.	apariencia	0	0
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	aves	0	0
Un niño quemado le teme al fuego.	Yanmış bir çocuk ateşten anlar.	quemado	0	0
¿Qué lengua se habla en Corea?	Kore'de hangi dil konuşulur?	corea	0	0
Deberías ir al médico si los síntomas empeoran.	Semptomlar kötüleşirse bir doktora görünmelisin.	síntomas	0	0
Es más difícil que los ingenieros aprendan japonés a que los japoneses aprendan inglés.	Mühendislerin Japonca öğrenmesi, Japonların İngilizce öğrenmesinden daha zordur.	japoneses	0	0
No debes juzgar a un hombre por su apariencia.	Bir insanı görünüşü ile yargılamamalısın.	juzgar	0	0
Dos cervezas, por favor.	İki bira lütfen.	cervezas	0	0
Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.	Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	quemar	0	0
Kent es un líder nato.	Kent doğuştan liderdir.	kent	0	0
Marzo está entre febrero y abril.	Mart şubat ve nisan arasında gelir.	marzo	0	0
Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.	Tom tetiği çekmek istedi ama çekemedi.	gatillo	0	0
Si nos gusta mucho la soledad, ¿es que ella también se irá un día?	Yalnızlığı çok seversek o da bir gün çekip gider mi?	soledad	0	0
Este es el mejor método.	Bu en iyi yöntemdir.	método	0	0
Nuestro bebé está creciendo día a día.	Bebeğimiz günden güne büyüyor.	creciendo	0	0
Ella se fue después de haber recibido amenazas de muerte.	O ölüm tehditleri aldıktan sonra gitti.	amenazas	0	0
¿Has jugado alguna vez al golf?	Hiç golf oynadın mı?	jugado	0	0
He perdido mi dignidad.	İtibarımı kaybettim.	dignidad	0	0
Tiene graves problemas.	Onun büyük sorunları var.	graves	0	0
No se están riendo.	Gülmüyorlar.	riendo	0	0
Le gusta pasear por el parque.	O, parkta yürümeyi sever.	pasear	0	0
Yo le he enseñado todo lo que sabe.	Onun bildiği her şeyi ona ben öğrettim.	enseñado	0	0
No me molestes, estoy trabajando.	Beni rahatsız etme. Çalışıyorum.	molestes	0	0
Todos volvieron.	Herkes döndü.	volvieron	0	0
Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	Ablam kaz ve ördek arasındaki farkı bilmiyor.	pato	0	0
Generalmente se levanta pronto.	Genellikle o erken kalkar.	generalmente	0	0
Los amigos no permiten que sus amigos conduzcan borrachos.	Arkadaşlar arkadaşlara sarhoş araba sürmelerine izin vermez.	permiten	0	0
No bebo vino.	Şarap içmem.	bebo	0	0
Tom planea contratar a alguien que habla francés.	Tom Fransızca konuşan birini işe almayı planlıyor.	contratar	0	0
Vendrá si se lo pides.	Ona rica edersen, o gelir.	pides	0	0
Por favor continúe.	Lütfen devam edin.	continúe	0	0
Quieren forzarme a que me case.	Beni zorla evlendirmek istiyorlar.	case	0	0
Eso es algo inusual, sin duda alguna.	Bu alışılmadık bir şey, şüphesiz.	inusual	0	0
¿Has ido a la feria del libro?	Sen kitap fuarına gittin mi?	feria	0	0
El mantel tiene una mancha.	Örtüde bir leke var.	mancha	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Prezarvatifler seksüel hastalıkların geçmesinden korurlar.	transmisión	0	0
Tranquilízate. No puedo oírte.	Sakin ol. Seni duyamıyorum.	tranquilízate	0	0
No corran aquí.	Burada koşmayın.	corran	0	0
¿Quién te ha pegado?	Sana kim vurdu?	pegado	0	0
Alí está bajo la protección de la mafia.	Ali bir mafya grubunun koruması altında.	mafia	0	0
Estoy escribiendo poesía.	Şiir yazıyorum.	poesía	0	0
Tom y yo estábamos muy preocupados.	Tom ve ben çok endişeliydik.	preocupados	0	0
Escucha, forastero. La guerra es el único intercambio que ofrecemos.	Dinle, yabancı. Savaş teklif ettiğimiz tek takas.	intercambio	0	0
El trabajo progresa de manera constante.	İş istikrarlı bir şekilde ilerliyor.	constante	0	0
Sami abandonó a Layla en la selva.	Sami Leyla'yı ormanda terk etti.	selva	0	0
Él me lo mostró.	Onu bana gösterdi.	mostró	0	0
Juegas bien al tenis.	İyi tenis oynuyorsun.	juegas	0	0
¿Quién te contrató?	Sana kim iş verdi?	contrató	0	0
La gente aprende de mí.	İnsanlar benden öğrenir.	aprende	0	0
Tom tuvo el presentimiento de que Mary iba a llegar tarde.	Tom Mary'nin geç kalacağını hissetti.	presentimiento	0	0
¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?	Mutluluğun kaynakları nelerdir?	fuentes	0	0
No puedo protegerte aquí.	Seni burada koruyamam.	protegerte	0	0
Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.	Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	perspectiva	0	0
He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.	Yeni okul dönemi başlayana kadar çok meşguldüm.	escolar	0	0
Fue un gran shock para mí.	O benim için büyük bir şoktu.	shock	0	0
Los bastardos neonazis de Zelensky morirán.	Zelenskiy'nin neo-Nazi piçleri geberecek.	bastardos	0	0
Se cayó del quinto piso.	Beşinci kattan düşmüş.	quinto	0	0
Soné la campana.	Zili çaldım.	campana	0	0
Esta página web utiliza cookies.	Bu web sayfası çerez kullanır.	utiliza	0	0
Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	ilusión	0	0
Ella solía rezar antes de acostarse.	Uyumadan önce dua ederdi.	rezar	0	0
Es un hoyo negro.	O bir kara delik.	hoyo	0	0
Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.	Üzülerek söylüyorum, daha kötülerine hazırlıklı olun!	tristeza	0	0
Me miró y se rio.	O bana baktı ve güldü.	miró	0	0
No permitiré que pases solo el día de tu cumpleaños.	Doğum gününü yalnız geçirmene müsaade etmeyeceğim.	pases	0	0
Dolores tiene cuatro hermanas.	Dolores'in dört kız kardeşi var.	dolores	0	0
No me sigas, preciosa, yo también estoy perdido.	Beni takip etme güzelim, ben de kayboldum.	sigas	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Debbie! Beni duyabiliyor musun?	debbie	0	0
Lo siento, me equivoqué.	Affedersiniz, hata yaptım.	equivoqué	0	0
Ella está cuidando de los niños en casa.	O, evde çocuklara bakıyor.	cuidando	0	0
Él compra medicamentos.	O ilaç satın alır.	medicamentos	0	0
Muchos países firmaron en 1997 el Protocolo de Kioto.	Birçok ülke 1997'de Kyoto Protokolü'nü imzaladı.	protocolo	0	0
Tom quiso unirse a la Infantería de Marina.	Tom, Deniz Kuvvetlerine katılmak istedi.	unirse	0	0
¿Vosotras dos estáis bien?	Siz ikiniz iyi misiniz?	vosotras	0	0
Ellos están sufriendo dificultades financieras.	Maddî zorluklar yaşıyorlar.	sufriendo	0	0
En el otoño, algunos animales guardan comida para el invierno.	Sonbaharda bazı hayvanlar kış için yiyecek biriktirirler.	otoño	0	0
Mi padre es empleado de una empresa estatal.	Babam bir devlet şirketi çalışanıdır.	estatal	0	0
Ningún candidato pasó el examen.	Hiçbir aday sınavı geçemedi.	candidato	0	0
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	Pes etme, onu başarabilirsin, sana güveniyorum.	vencido	0	0
Ese autor italiano no es muy conocido en Japón.	Bu italyan yazar Japonya'da çok tanınmıyor.	autor	0	0
Tom no comprende a Mary.	Tom, Mary'yi anlamıyor.	comprende	0	0
Estamos en huelga.	Grevdeyiz.	huelga	0	0
Sé que esperabas que Tom estuviera aquí.	Tom'un burada olmasını beklediğini biliyorum.	esperabas	0	0
¿Por qué estás callado?	Niçin susuyorsun?	callado	0	0
¿Puedo encender la televisión?	Televizyonu açabilir miyim?	encender	0	0
Él es grosero, arrogante e ignorante.	O kaba, kibirli ve cahil.	grosero	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Bazen yaptığımız şeyin denizde bir damla olduğunu hissederiz ama bir damlası eksilse deniz daha az olurdu.	gota	0	0
Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.	Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	colonia	0	0
Ganó una medalla de oro.	O altın bir madalya kazandı.	medalla	0	0
No puedo contactar con él.	Onunla iletişim kuramıyorum.	contactar	0	0
Jugamos al béisbol.	Biz beyzbol oynadık.	jugamos	0	0
Alí bebió leche de cabra.	Ali keçi sütü içti.	cabra	0	0
Gracias por traerme en coche hasta mi casa.	Beni evime kadar getirdiğin için teşekkür ederim.	traerme	0	0
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	Hepimiz insanlığın bir zamanlar inandığı tanrıların çoğuna karşı ateistiz. Bazıları sadece bir tanrı daha ileri gidiyor.	creído	0	0
Estábamos llenos de ira contra el asesino.	Katile karşı öfkeyle doldurulduk.	llenos	0	0
A menudo se queda leyendo hasta altas horas de la noche.	Sık sık gece geç saatlere kadar kitap okur.	altas	0	0
No cambiará nada.	Bir şeyi değiştirmeyecek.	cambiará	0	0
«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»	"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	inteligentes	0	0
Tom está a dieta.	Tom diyet yapıyor.	dieta	0	0
Te quedarás aquí.	Burada kalacaksın.	quedarás	0	0
Creía que no te vería nunca.	Seni hiç görmeyeceğimi sanıyordum.	vería	0	0
Mi lengua materna es el japonés.	Benim ana dilim Japoncadır.	japonés	0	0
Aristóteles creía que todo en el mundo estaba hecho de cuatro elementos: tierra, aire, fuego y agua.	Aristoteles dünyadaki her şeyin dört elementten yapılmış olduğuna inanıyordu: toprak, hava, ateş ve su.	elementos	0	0
No me interesa lo que otros piensen de ello.	Diğerlerinin bunun hakkında ne düşündüğü umurumda değil.	piensen	0	0
La oración no contiene errores gramaticales.	Bu cümle gramatik olarak hatalı değil.	contiene	0	0
Murió una fría noche de diciembre.	Soğuk bir Aralık gecesinde öldü.	diciembre	0	0
En realidad no está triste, solo finge estarlo.	O gerçekten üzgün değil; o sadece rol yapıyor.	estarlo	0	0
¿Quieres preguntarme algo?	Bana bir soru sormak istiyor musun?	preguntarme	0	0
Tom tiene intención de vivir de modo permanente en Japón.	Tom sürekli olarak Japonya'da yaşamaya niyetleniyor.	permanente	0	0
Ella se fue antes de que yo llegara a casa.	Ben eve gitmeden önce ayrıldı.	llegara	0	0
Jane es amada por Peter.	Jane Peter tarafından sevilir.	amada	0	0
¿Tiene tu dieta demasiada grasa?	Diyetin çok fazla yağlı mıdır?	grasa	0	0
Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	infección	0	0
La Guerra de 1812 había comenzado.	1812 Savaşı başlamıştı.	comenzado	0	0
¿Estás satisfecho con tu nuevo trabajo?	Yeni işinden memnun musun?	satisfecho	0	0
Ella viene mucho más pesada que antes.	O eskisinden çok daha fazla ağır geliyor.	pesada	0	0
Mil dólares es una gran suma.	1000 dolar büyük bir yekundur.	suma	0	0
Tom volvió a meterse en su coche.	Tom arabasına geri bindi.	meterse	0	0
¿Por qué mientes?	Neden yalan söylüyorsun?	mientes	0	0
Cierra ese cajón.	O çekmeceyi kapat.	cajón	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Allah Ukrayna'yı korusun!	salve	0	0
Dame tu sándwich.	Sandviçini bana ver.	sándwich	0	0
Los lobos no siempre son grises.	Kurtlar her zaman gri değildir.	lobos	0	0
Apunta a la fortaleza.	Kaleyi hedef alın.	fortaleza	0	0
¿Estás furioso?	Öfkeli misin?	furioso	0	0
Tom se comió una hamburguesa.	Tom bir hamburger yedi.	hamburguesa	0	0
Con su salario no se va a hacer rico.	Maaşıyla zengin olmayacak.	salario	0	0
Hoy me siento en plena forma.	Bugün kendimi bomba gibi hissediyorum.	plena	0	0
No quiero que Tom pierda su trabajo.	Tom'un işini kaybetmesini istemiyorum.	pierda	0	0
¿Conocéis la ley de Murphy?	Murphy yasası'nı biliyor musunuz?	murphy	0	0
Tom oculta un terrible secreto.	Tom korkunç bir sır saklıyor.	oculta	0	0
Me salvaste la vida.	Hayatımı kurtarmıştın.	salvaste	0	0
El sol quema mis ojos.	Güneş gözlerimi yakıyor.	quema	0	0
Creo que Tom cometió un error.	Tom'un bir hata yaptığını düşünüyorum.	cometió	0	0
Muchísimas gracias.	Çok çok teşekkürler.	muchísimas	0	0
Hong Myong Bo es un gran jugador.	Hong Myong Bo büyük bir oyuncu.	bo	0	0
¿La casa tiene comedor?	Evin bir yemek odası var mı?	comedor	0	0
Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	Tüm bu yanlış anlamaları ancak ben düzeltebilirim.	aclarar	0	0
Lo admito.	Onu itiraf ediyorum.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	ji	0	0
¡Esconde el dinero!	Parayı sakla!	esconde	0	0
Nada es más valioso que la salud.	Hiçbir şey sağlıktan daha değerli değildir.	valioso	0	0
¿Quieres que enhebre la aguja por ti?	Senin için iğneye ipliği geçirmemi ister misin?	aguja	0	0
¿Terminaste tu tarea?	Ev ödevini bitirdin mi?	terminaste	0	0
Alguien me está observando.	Biri beni izliyor.	observando	0	0
¿Pusiste un sello en el sobre?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	sello	0	0
Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	Özel okulların devlet okullarından daha iyi olduğu söylenir, doğru mu?	escuelas	0	0
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	Kötü alışkanlıklardan kurtulmak kolay değildir.	deshacerse	0	0
Le atacó un tiburón.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	tiburón	0	0
Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	Onun ağlaması bir buluttan yağmur yağmasından daha kolay.	nube	0	0
¿Qué le compraste a tu novio?	Erkek arkadaşına ne aldın?	compraste	0	0
Lamento haberte decepcionado.	Seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.	decepcionado	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Üç yüz on beş pembe tavşan otoyol boyunca yürüdü.	autopista	0	0
Ojalá lo encuentres.	İnşallah onu bulursun.	encuentres	0	0
Los líderes alemanes estaban perdiendo la esperanza.	Almanya liderleri umudunu kaybediyordu.	líderes	0	0
Escuchad y aprended algo.	Dinleyin de bir şey öğrenin.	escuchad	0	0
El chico fue vendido como esclavo.	Çocuk köle olarak satıldı.	esclavo	0	0
¿Quiere dejarle un mensaje?	Ona bir mesaj bırakmak ister misiniz?	dejarle	0	0
Lo llamé para confirmar que vendría.	Geleceğinden emin olmak için onu aradım.	confirmar	0	0
He perdido un pendiente.	Bir küpe kaybettim.	pendiente	0	0
Tráeme una toalla.	Bana bir havlu getir.	toalla	0	0
Sois raros.	Siz garipsiniz.	raros	0	0
Mary tiene dos novios.	Mary'nin iki erkek arkadaşı var.	novios	0	0
Quiero que me escuches.	Beni dinlemeni istiyorum.	escuches	0	0
Ella temía despertar al bebé.	Bebeği uyandırmaya korkuyordu.	temía	0	0
Tom aplastó al gusano.	Tom solucanı ezdi.	gusano	0	0
A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.	Hiç kimse depresif hava yayan insanlarla olmayı sevmez.	atmósfera	0	0
Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	Yeni bir traktör almak için yeterli paramızın olması biraz zaman alacak.	reunir	0	0
¿Hay alguna pensión cerca?	Yakında hiç pansiyon var mı?	pensión	0	0
¿Para qué sirven las auditorías?	Denetimler ne işe yarıyor?	sirven	0	0
Saldremos mañana por la mañana.	Yarın sabah ayrılacağız.	saldremos	0	0
No se queden ahí de pie, por favor, siéntense.	Ayakta kalmayın, şöyle buyurun.	siéntense	0	0
Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?	Affedersiniz. Amerikan elçiliği nerede?	embajada	0	0
Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	Dizüstü bilgisayarımı açıyorum, tarayıcıya tıklıyorum ve zaten ezberlediğim adresi yazıyorum.	escribo	0	0
Ese poema está formado por cuatro estrofas con cinco versos.	O şiir beş dizelik dört kıtadan oluşur.	poema	0	0
Terminará pronto.	O yakında bitecek.	terminará	0	0
Yo jugaba al tenis.	Eskiden tenis oynardım.	tenis	0	0
La civilización se parece a un niño: viene al mundo, alcanza la madurez, se hace mayor, envejece, y finalmente también muere.	Medeniyet, bir çocuğa benzer ki; dünyaya gelir, rüşdüne erer, büyür, ihtiyarlar ve sonunda da ölür.	civilización	0	0
Tom es un teórico de cuerdas.	Tom bir sicim kuramcısı.	cuerdas	0	0
Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.	Kaldırım taşlarındaki çizgilere basmadan yürümeye çalışmak tipik bir obsesyon örneği.	dibujos	0	0
Los niños se perdieron en el bosque.	Çocuklar ormanda kayboldu.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tenéis hambre.	Sen ve Brenda aç değilsiniz.	brenda	0	0
Tom y Mary se miran.	Tom ve Mary bakıştılar.	miran	0	0
«¿Me lo prometes?» «Sí, te lo prometo.»	"Söz mü?" "Söz."	prometes	0	0
Me robaron mi pluma.	Kalemimi çaldılar.	pluma	0	0
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles.	Mümkün olan tüm araçlarla savaştan kaçınmalıyız.	posibles	0	0
Entendemos el porqué.	Biz nedenini anlarız.	entendemos	0	0
Me está sangrando la rodilla.	Dizim kanıyor.	rodilla	0	0
Veo a una mujer vestida de negro.	Siyah giyinen bir kadın görüyorum.	vestida	0	0
La niña se echó a llorar.	Küçük kız gözyaşlarına boğuldu.	echó	0	0
Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.	Bu cihaz deniz suyunu kolaylıkla içme suyuna çevirmeyi mümkün kıldı.	aparato	0	0
Lo que no quisiste allí tampoco lo quieras aquí.	Orada istemediğini burada da isteme.	quisiste	0	0
No permitiré que pases solo el día de tu cumpleaños.	Doğum gününü yalnız geçirmene müsaade etmeyeceğim.	permitiré	0	0
Quiero que mis hijos regresen.	Çocuklarımı geri istiyorum.	regresen	0	0
Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.	Teyzem bana bir doğum günü hediyesi gönderdi.	mandado	0	0
El Sr. Wang normalmente toma una siesta en la sala de reuniones.	Bay Wang genelde toplantı odasında kestirir.	siesta	0	0
Volví a mi pueblo natal después de cinco años de ausencia.	Beş yıllık yokluktan sonra memleketime geri döndüm.	ausencia	0	0
No te encontrarán.	Onlar seni bulmayacaklar.	encontrarán	0	0
Tom huele como si usara el mismo perfume que usa Mary.	Tom, Mary'nin kullandığı aynı parfümü kullanıyor gibi kokuyor.	perfume	0	0
Mi cámara puede grabar vídeos de alta definición.	Kameram yüksek çözünürlükte videolar kaydedebilir.	grabar	0	0
No digas mentiras, que te crece la nariz.	Yalan söyleme, burnun uzar.	crece	0	0
Puedo echarle azúcar a este café.	Bu kahveye şeker koyabilirim.	echarle	0	0
Cometí errores.	Hatalar yaptım.	cometí	0	0
Por ejemplo, el precio de la carne de cerdo subió un diez por ciento.	Örneğin domuz eti fiyatları yüzde on arttı.	subió	0	0
Allí he comprado libros, revistas y periódicos.	Orada kitap, dergi ve gazete satın aldım.	revistas	0	0
Es mejor que te lleves un paraguas.	Bir şemsiye alsan iyi olur.	lleves	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman benim en sevdiğim Amerikan şairidir.	walt	0	0
Susan ha hecho un vestido para Jill.	Susan, Jill için bir elbise yaptı.	jill	0	0
Enciende el televisor, por favor.	Lütfen televizyonu aç.	enciende	0	0
Tom le quitó el reloj de su muñeca.	Tom saati kolundan çıkardı.	quitó	0	0
Estás en mi radar.	Radarımdasın.	radar	0	0
¿Estás pensando seriamente en conducir la noche entera?	Bütün gece araba sürmeyi ciddi olarak düşünüyor musun?	seriamente	0	0
Tom tiene algo que está deseando mostrarte.	Tom'un sana göstermek için bekleyemediği bir şeyi var.	deseando	0	0
Vi a Dana.	Dana'yı gördüm.	dana	0	0
Te ganaste su corazón.	Sen onun kalbini kazandın.	ganaste	0	0
Todas estaban locas.	Herkez delirmişti.	locas	0	0
Llámame cuando llegues a casa.	Eve varınca beni ara.	llegues	0	0
¿Te mantendrías al margen de esto?	Bunun dışında kalır mısın?	margen	0	0
Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	gesto	0	0
Te sienta bien el embarazo.	Hamilelik sana yakışmış.	embarazo	0	0
Intenté llamarla.	Onu aramaya çalıştım.	llamarla	0	0
Tom es un hombre de sabiduría y experiencia.	Tom bilgili ve tecrübeli bir adamdır.	sabiduría	0	0
Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.	Onun özgün ve samimi düşüncelerini okumaktan her zaman mutluyum.	sincera	0	0
Este pantalón no tiene bolsillos.	Bu pantolonun cepleri yok.	bolsillos	0	0
Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	Paula mutfakta babasına yardımcı olmak zorundadır.	paula	0	0
Comencé a escribir un libro.	Bir kitap yazmaya başladım.	comencé	0	0
Papá Noel vive en el Polo Norte.	Noel Baba Kuzey Kutbu'nda yaşar.	noel	0	0
Esta carta es privada y no quiero que la lea nadie.	Bu mektup özel ve kimsenin okumasını istemiyorum.	lea	0	0
Los sábados por la tarde solíamos ir al cine.	Cumartesi akşamları sinemaya giderdik.	solíamos	0	0
¿Cuándo ocurrirá eso?	O ne zaman olacak?	ocurrirá	0	0
¿Sos el tipo que nos va a ayudar a arreglar nuestra cañería?	Su tesisatını onarmamıza yardım edecek kişi siz misiniz?	sos	0	0
Intenté no preocuparme.	Endişelenmemeye çalıştım.	preocuparme	0	0
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	Bira şişeleri camdan yapılır.	vidrio	0	0
Los días que ya han pasado no volverán.	Giden günler hiç geri gelmeyecek.	volverán	0	0
Está prohibido alimentar a las palomas.	Güvercinleri beslemek yasaktır.	alimentar	0	0
Este no es mi boleto.	Bu benim biletim değil.	boleto	0	0
El águila es el ave que vuela más alto.	Kartal en yüksekte uçan kuştur.	ave	0	0
Cambié de idea.	Fikrimi değiştirdim.	cambié	0	0
¿Temer? ¿Qué es eso?	Korkmak mı o da ne?	temer	0	0
Danos un minuto.	Bize bir dakika ver.	danos	0	0
Se licenció en la Facultad de Derecho.	Hukuk fakültesinden mezun oldu.	facultad	0	0
Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	Sırt çantasına açıkken birkaç böcek girmiş.	mochila	0	0
Él es independiente de sus padres.	O, anne ve babasından bağımsızdır.	independiente	0	0
Hoy es el dos de enero.	Bugün 2 Ocak.	enero	0	0
Busqué un trabajo.	Bir iş aradım.	busqué	0	0
Es una diosa.	O bir tanrıça.	diosa	0	0
Sami estaba a punto de pulsar el timbre de la puerta.	Sami kapı ziline basmak üzereydi.	timbre	0	0
Cuando duermo, no sé si ronco.	Uyurken horluyor muyum bilmiyorum.	duermo	0	0
Hay una araña en la caja.	Kutuda bir örümcek var.	araña	0	0
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	detenga	0	0
Nunca intentes morir.	Ölmeyi asla deneme.	intentes	0	0
Yo acabo de ir a la oficina de correos.	Az önce postanedeydim.	correos	0	0
Tom habla en francés con sus profesores.	Tom öğretmenleriyle Fransızca konuşur.	profesores	0	0
Intenté enseñarle a conducir un coche.	Ona araba sürmeyi öğretmeye çalıştım.	enseñarle	0	0
Por favor, que los ancianos me digan abiertamente mis errores.	Yaşlılar bana benim yanlışlarımı açıkça söylesin lütfen.	ancianos	0	0
A veces me preocupo mucho por eso.	Bazen onun hakkında çok endişeleniyorum.	preocupo	0	0
¿Bebes cerveza o vino?	Bira mı yoksa şarap mı içersin?	bebes	0	0
De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	imaginaba	0	0
Vivo entre dos mundos.	İki dünya arasında yaşıyorum.	mundos	0	0
Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	martillo	0	0
¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?	Ölümden sonraki yaşama inanıyor musun?	eterna	0	0
Sami sufrió un ataque de pánico.	Sami bir panik atak geçirdi.	sufrió	0	0
Borré el comentario que había dejado debajo de la frase.	Cümlesinin altına yazdığım yorumu daha sonra sildim.	comentario	0	0
¿A qué hora vendrás a buscarme?	Beni almaya ne zaman geleceksin?	buscarme	0	0
Mi gato no estaba impresionado.	Kedim etkilenmedi.	impresionado	0	0
Me compró un álbum.	O, benim için bir albüm satın aldı.	álbum	0	0
Tengo dos peces rojos.	İki kırmızı balığım var.	rojos	0	0
Me casé a los diecinueve años.	19 yaşındayken evlendim.	casé	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	İtfaiyeciler gelemeden her iki bina da yandı.	pudieran	0	0
Quien te haya dado esa información se equivoca.	Sana bu bilgiyi kim vermişse yanılıyor.	equivoca	0	0
Pero las bombas no pueden tampoco matar la justa rebeldía de los pueblos.	Ama bombalar halkların haklı isyanını da öldüremez.	justa	0	0
Esto es repugnante.	Bu iğrenç.	repugnante	0	0
¿Estás diciendo que soy una mentirosa?	Yalancı olduğumu mu söylüyorsun?	mentirosa	0	0
Tras mucho pensar, el ladrón decidió confesar.	Çok düşündükten sonra, hırsız itiraf etmeye karar verdi.	confesar	0	0
Tiene tres vacas.	Onun üç ineği var.	vacas	0	0
Él quiere gafas rojas.	O kırmızı gözlük istiyor.	rojas	0	0
Esta oportunidad no se volverá a repetir.	Bu fırsat bir daha gelmez.	repetir	0	0
Este libro es para los estudiantes cuya lengua materna no es el japonés.	Bu kitap ana dili Japonca olmayan öğrenciler için.	cuya	0	0
Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	Jane partiden hoşlanıyor gibi görünüyor.	disfrutando	0	0
¿Cuál es el tema de esa comedia?	O oyunun konusu ne?	comedia	0	0
Fueron lo suficientemente amables para ayudarnos.	Bize yardım edecek kadar naziklerdi.	amables	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	Hükümetin yatırımı birçok istihdam yaratacak.	inversión	0	0
Los gemelos son indistinguibles entre sí.	İkizler birbirinden ayırt edilemez.	gemelos	0	0
Estos son falsos.	Bunlar sahte.	falsos	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	New York Times'ı okuyorum.	times	0	0
No pueden matarnos a todos.	Hepimizi öldüremezsiniz.	matarnos	0	0
No cogí el tren correcto.	Doğru trene binmedim.	cogí	0	0
Nací en Australia.	Avustralya'da doğdum.	australia	0	0
Le regalé a mi padre una corbata de seda.	Babama ipek bir kravat hediye ettim.	seda	0	0
Creo que aquí hay un malentendido.	Ben burada bir yanlış anlama olduğunu düşünüyorum.	malentendido	0	0
La epilepsia puede tener distintas causas.	Epilepsinin farklı sebepleri olabilir.	distintas	0	0
El diamante es una piedra preciosa.	Elmas değerli bir taştır.	diamante	0	0
«Está sonando el teléfono.» «Yo lo cojo.»	" Telefon çalıyor. " "Ben cevap veririm."	cojo	0	0
Sentirse avergonzado por eso es una tontería.	Bundan utanmak aptalca.	avergonzado	0	0
Traduzcan las siguientes oraciones al japonés.	Aşağıdaki cümleleri Japonca'ya çevirin.	siguientes	0	0
¿Queréis agarrar esto?	Bunu ister misin?	agarrar	0	0
Ellos están sufriendo dificultades financieras.	Maddî zorluklar yaşıyorlar.	dificultades	0	0
Este es mi lápiz.	Bu benim kurşun kalemim.	lápiz	0	0
Desde nuestra avenida al mercado hay una larga distancia.	Caddemizden markete kadar uzun bir mesafe var.	avenida	0	0
Ella es seca conmigo.	Bana soğuk davranıyor.	seca	0	0
Los niños estaban contentos de ver al abuelo y a la abuela que no veían hace tiempo.	Çocuklar uzun süredir görmedikleri dedelerini ve anneannelerini gördükleri için mutluydular.	contentos	0	0
Vivió solo durante años.	O, yıllarca kendi başına yaşadı.	vivió	0	0
¡Hágalo!	Yap şunu!	hágalo	0	0
Paga el primer par de zapatos y llévate el segundo gratis.	Bir çift ayakkabı alana ikinci çift bedava.	llévate	0	0
Toda persona tiene un lado oculto.	Her insanın saklı bir yanı vardır.	oculto	0	0
¡Menudo tragaldabas! ¡Se ha comido cuatro platos principales en cinco minutos!	Obura bak! Beş dakikada dört koca tabağı mideye indirdi!	principales	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario bir İtalyan vatandaşıdır.	mario	0	0
El proyecto tiene un valor de trece millones de euros.	Proje on üç milyon avro değerinde.	euros	0	0
¿En qué página de internet entras con más frecuencia?	İnternette en çok hangi siteye giriyorsun?	entras	0	0
Todas tus promesas no podrán seducirme.	Sözlerinin hiçbiri beni kandıramaz.	promesas	0	0
Quiero llegar al aeropuerto Kennedy a primera hora de la tarde.	Öğleden sonra erken saatlerde Kennedy Havaalanına varmak istiyorum.	kennedy	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	ataúd	0	0
Veamos si podemos cancelar la reunión.	Toplantıyı iptal edebilir miyiz bir görelim.	cancelar	0	0
Tus excusas siempre han sido muy malas.	Bahanelerin her zaman çok kötüydü.	excusas	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	emergencias	0	0
Nuestros padres estaban muy orgullosos.	Ebeveynlerimiz çok gurur duydu.	orgullosos	0	0
Puede creerme.	Bana inanabilirsiniz.	creerme	0	0
En seguida me di cuenta de que era turco.	Türk olduğunu hemen anladım.	seguida	0	0
Tom canta en el coro de una iglesia.	Tom bir kilise korosunda şarkı söyler.	coro	0	0
Tuve que ir a urgencias.	Acil servise gitmem gerekti.	urgencias	0	0
Científicos tales como Einstein son raros.	Einstein gibi böyle bilimciler enderdir.	tales	0	0
El perro observa al gato.	Köpek kediyi izliyor.	observa	0	0
Pasaré por ti mañana en la mañana.	Yarın sabah uğrayacağım ve seni alacağım.	pasaré	0	0
¿Por qué dijiste semejante estupidez?	Neden böyle aptalca bir şey söyledin?	semejante	0	0
Deberías haberte presentado.	Kendini tanıtmalıydın.	presentado	0	0
No trabaja, está en paro.	Çalışmıyor, işsiz.	paro	0	0
Dinos algo.	Bize bir şey söyle.	dinos	0	0
Ten cuidado con lo que dices, Andrea; las paredes tienen oídos.	Ne söylediğine dikkat et, Andrea; yerin kulağı var.	andrea	0	0
Todos los modelos económicos tienen defectos.	Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	modelos	0	0
Ella le saluda cada mañana.	O, her sabah onu selamlar.	saluda	0	0
Quiero conversar con él, quiero abrazarlo y amarlo; y si estas cosas no se realizaran, dejadme morir.	Onunla sohbet etmek istiyorum, sarılmak ve onu sevmek istiyorum bunlar da gerçekleşmeyecekse bırakın da öleyim.	dejadme	0	0
Me comí la reina de Tom con mi caballo.	Atımla Tom'un vezirini yedim.	comí	0	0
Cada animal se preocupa por su nido.	Her hayvan kendi yuvasıyla ilgilenir.	nido	0	0
John está esperando a Mary en la plataforma.	John platformda Mary'yi bekliyor.	plataforma	0	0
Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	pagué	0	0
¿Hay alguna objeción?	Herhangi bir itiraz var mı?	objeción	0	0
Dale chance a la paz.	Barışa bir şans verin.	chance	0	0
Si él hubiera sabido que yo estaba en Tokio, habría venido a visitarme.	Tokyo'da olduğumu bilseydi, beni ziyaret etmeye gelirdi.	tokio	0	0
Me lo preguntaste.	Bunu bana sordun.	preguntaste	0	0
No debería haber dejado que vinieras.	Gelmene izin vermemeliydim.	vinieras	0	0
Mi pañuelo es azul.	Eşarbım mavi.	pañuelo	0	0
¿Cuánto tiempo va a durar este frío?	Bu soğuk hava ne kadar sürecek?	durar	0	0
¿Por qué no intentamos llevarnos bien?	Neden iyi geçinmeye çalışmıyoruz?	llevarnos	0	0
Me enamoré de una mujer y esperé durante años a que ella también me amara.	Bir kadına aşık oldum ve onun da beni sevmesini yıllarca bekledim.	esperé	0	0
Como hacía mucho frío, se quedaron en casa.	Çok soğuk olduğu için evde kaldılar.	quedaron	0	0
Quería saludar a Tom.	Tom'a selam vermek istedim.	saludar	0	0
Tom y Mary no se caen bien.	Tom ve Mary birbirlerini sevmezler.	caen	0	0
Mañana es Halloween.	Yarın Cadılar Bayramı.	halloween	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	donald	0	0
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	Fırtına onun mülkiyetine büyük zarar verdi.	causó	0	0
¿Le darás esta flor a Kate?	Bu çiçeği Kate'e verir misin?	darás	0	0
Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	İlkbahar çiçeklerini, sonbaharda Ay'ı, yaz meltemlerini, kış sisini severim.	niebla	0	0
El estanque estaba rodeado de árboles.	Gölet ağaçlarla çevriliydi.	rodeado	0	0
Vamos a invitar a Jane y Ellen.	Jane ve Ellen'ı davet edeceğiz.	invitar	0	0
No los culpo.	Onları suçlamıyorum.	culpo	0	0
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	goma	0	0
Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	Tom ayakkabı numarasını bulmakta sorun yaşar.	talla	0	0
Una oración es una oración.	Bir cümle bir cümledir.	oración	0	0
Tomemos un taxi.	Bir taksiye binelim.	tomemos	0	0
Los maestros la odiaban.	Öğretmenler ondan nefret ederlerdi.	maestros	0	0
¡Perdone! ¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?	Affedersiniz! En yakın istasyona nasıl gidebilirim?	cercana	0	0
Les preguntan incluso dónde trabajamos.	Onlara nerede çalıştığımızı bile soruyorlar.	preguntan	0	0
Si no llueve yo también saldré.	Yağmur yağmazsa ben de dışarı çıkacağım.	saldré	0	0
¿Puedes tomar licor?	Likör içebilir misin?	licor	0	0
Le pedí a Tom que me llevara a la estación de tren.	Tom'dan beni tren istasyonuna götürmesini istedim.	llevara	0	0
¿Quién teme al gran lobo malo?	Büyük kötü kurttan kim korkuyor?	teme	0	0
Usé demasiada lejía e hice un agujero en mi camisa.	Çok fazla çamaşır suyu kullandım ve gömleğim delindi.	usé	0	0
Quiero el globo rojo.	Kırmızı balonu istiyorum.	globo	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	blancas	0	0
Dame una almohada, por favor.	Bir yastık alabilir miyim, lütfen?	almohada	0	0
¿Cuántas estrellas hay en nuestra galaxia?	Galaksimizde kaç yıldız vardır?	galaxia	0	0
No eres un elefante. Eres un animal pequeño.	Bir fil değilsin. Küçük bir hayvansın.	elefante	0	0
Se lo robé a Tom.	Onu Tom'dan çaldım.	robé	0	0
Dejó que nos fuéramos.	Gitmemize izin verdi.	fuéramos	0	0
Mi hermana juega con muñecas.	Kız kardeşim oyuncak bebeklerle oynuyor.	muñecas	0	0
Dijo que te llamaría más tarde.	Seni daha sonra arayacağını söyledi.	llamaría	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	Teröristler bir camiye saldırdılar.	atacado	0	0
Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	Tom bir araba ve bir vajina arasındaki farkı bilmiyor.	vagina	0	0
Samantha ha llegado.	Samantha geldi.	samantha	0	0
Esta mañana me he levantado más tarde de lo habitual.	Bu sabah her zamankinden daha geç kalktım.	levantado	0	0
Los monos no son tan fuertes como los osos.	Maymunlar ayılar kadar güçlü değildirler.	monos	0	0
Fue mi primera noche entre extranjeros.	Bu benim yabancılar arasındaki ilk gecemdi.	extranjeros	0	0
Mi música favorita es el pop.	Benim en sevdiğim müzik pop müziktir.	pop	0	0
Ella es una chica moderna.	O modern bir kızdır.	moderna	0	0
Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	merecen	0	0
Tenéis unos gatos muy bonitos.	Çok güzel kedileriniz var.	bonitos	0	0
Nací en Brasil.	Brezilya'da doğdum.	brasil	0	0
¿Tienes noticias de Freddie?	Freddie'den haberin var mı?	freddie	0	0
Ofrecieron asistencia.	Asistan önerdiler.	asistencia	0	0
Ella pagará un máximo de cincuenta dólares.	En fazla 50 dolar ödeyecek.	pagará	0	0
Tenemos que avisar a Tom.	Tom'u uyarmamız lazım.	avisar	0	0
Esto me conviene.	Bana uyar bu.	conviene	0	0
Las olas están altas.	Dalgalar yüksek.	olas	0	0
No lo sé todo, nunca lo supe y nunca lo sabré.	Her şeyi bilmiyorum, asla her şeyi bilmedim ve asla her şeyi bilmeyeceğim.	sabré	0	0
Caí enfermo el año pasado.	Geçen yıl hasta oldum.	caí	0	0
No quiero oír quejas.	Hiç şikayet duymak istemiyorum.	quejas	0	0
Ve y compra tres botellas de coca.	Git ve üç şişe kola al.	coca	0	0
No sé cuántos décimos de lotería llevo, pero no he ganado nada de nada.	Kaç piyango biletim olduğunu bilmiyorum ama hiçbir şey kazanmadım.	lotería	0	0
¡He dicho que no te acerques!	Yaklaşma dedim!	acerques	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom bıyık bırakıyor.	bigote	0	0
Le deseo a todo el mundo una vida tan buena como su bondad interior.	Herkese içindeki iyilik kadar iyi bir hayat dilerim.	bondad	0	0
Fui a la estación a despedirme de mi amigo.	Arkadaşımı uğurlamak için istasyona gittim.	despedirme	0	0
Es un gran avance.	Bu büyük bir ilerleme.	avance	0	0
Mary es camarera.	Mary bir garson.	camarera	0	0
Mi tía de sesenta años de edad recibió una gran herencia.	Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	herencia	0	0
Los trenes son menos frecuentes en la noche.	Geceleyin trenlerin yoğunluğu daha azdır.	trenes	0	0
Los días son más largos que las noches.	Gündüzler gecelerden daha uzundur.	largos	0	0
¿De verdad está apagado el horno?	Fırın gerçekten kapalı mı?	apagado	0	0
Ayúdanos a rastrear esta tarjeta.	Lütfen bu kartı izlememize yardım et.	rastrear	0	0
Él acababa de llegar a casa cuando llamé.	Aradığımda henüz eve gelmişti.	acababa	0	0
Ya tenemos el campeonato en el bolsillo.	Zaten elimizde şampiyonluk var.	campeonato	0	0
Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.	Bu sistemin nasıl işlediğini anlamak için teknik bilgiye ihtiyacınız var.	técnico	0	0
Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.	Uyuma süresince, beyin hiçbir anda olmadığı kadar etkindir.	activo	0	0
A menudo tengo pesadillas.	Sık sık kabus görürüm.	pesadillas	0	0
Caminamos a través de una larga galería.	Büyük bir galeri boyunca yürüdük.	galería	0	0
¿Me enseña francés?	Bana Fransızca öğretecek misiniz?	enseña	0	0
La anciana me dio dos libros interesantes.	Yaşlı kadın bana iki ilginç kitap verdi.	interesantes	0	0
Las clases comenzaron el mes pasado.	Dersler geçen ay başladı.	comenzaron	0	0
Quiero ir de compras en la Quinta Avenida de Nueva York.	New York'ta Fifth Avenue'da alışveriş yapmak istiyorum.	quinta	0	0
¿Sabe cuánto pesa?	Kilonuzu biliyor musunuz?	pesa	0	0
Deja que responda Tom.	Tom'un cevap vermesine izin ver.	responda	0	0
Si tu madre te viera así se pondría muy triste.	Annen seni böyle görse çok üzülürdü.	pondría	0	0
Yo pienso que hueles bien.	Bence güzel kokuyorsun.	hueles	0	0
Espero que la vida te lleve a los lugares más hermosos.	Umarım hayat seni en güzel yerlere götürür.	hermosos	0	0
Tom dijo que era muy arriesgado ir allí solo.	Tom, oraya yalnız gitmenin çok riskli olacağını söyledi.	arriesgado	0	0
El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	mueres	0	0
Puedo verlas.	Onları görebilirim.	verlas	0	0
Puedo sentirlo.	Bunu hissedebiliyorum.	sentirlo	0	0
¡Sólo eso faltaba!	Bir bu eksikti!	faltaba	0	0
Bájale el volumen a la televisión, que ya es muy tarde.	Televizyonun sesini kıs, saat çok geç oldu.	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Ben Tom Hunter.	hunter	0	0
Antes de casarse, Mary era bailarina.	Mary Evlenmeden önce, o bir dansçı idi.	bailarina	0	0
Quería golpearlo, pero huyó de mí.	Ona vurmak istedim ama o benden kaçtı.	huyó	0	0
Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	İyi bir evlilik her iki oyuncunun da kazandığı bir oyundur.	ganan	0	0
Le compraré un libro a mi mujer.	Karıma bir kitap satın alacağım.	compraré	0	0
Sus padres me odian.	Onun anne-babası benden nefret eder.	odian	0	0
Ella es poeta.	O şairdir.	poeta	0	0
Ya va siendo hora de que te cortes el pelo.	Artık saçlarını kesmenin zamanı geldi de geçiyor.	cortes	0	0
¿Qué hay debajo de la manta?	Battaniyenin altındaki ne?	manta	0	0
Putin está luchando contra los nazis en Ucrania.	Putin Ukrayna'yı nazilerden arındırma mücadelesi veriyor.	nazis	0	0
¿Te vas a comer esas papas fritas?	Bu kızarmış patatesleri yiyecek misin?	fritas	0	0
Lo mejor es ir regularmente al dentista.	En iyisi düzenli olarak dişçiye gitmektir.	dentista	0	0
Amamos esa muchacha.	Bu kızı seviyoruz.	amamos	0	0
Soñé que me encontraba con un lobo.	Rüyada bir kurtla karşılaştım.	encontraba	0	0
¿Puedo ver el menú, por favor?	Menüyü görebilir miyim, lütfen?	menú	0	0
May lleva un año en Japón.	May bir yıldır Japonya'dadır.	may	0	0
«¿Y cuáles te pides tú, las blancas o las negras?» «Las negras, por supuesto.»	"Peki hangi rengi istiyorsun, beyaz mı yoksa siyah mı?" "Elbette siyah."	negras	0	0
Me alegro de no haber nacido antes del descubrimiento del té.	Çayın bulunmasından önce doğmadığım için memnunum.	descubrimiento	0	0
Tengo buen apetito hoy.	Bugün iştahım yerinde.	apetito	0	0
Cuidó de su madre después de que muriera su padre.	Babası öldükten sonra annesine baktı.	muriera	0	0
No debería haberme acostado con ella.	Onunla yatmamalıydım.	acostado	0	0
El destino de alguien de una capa social inferior, como yo, es solo el de ser aplastado.	Benim gibi alt tabakadan birinin kaderi ise sadece ve sadece ezilmektir.	inferior	0	0
Fui incapaz de mirarle a la cara.	Onun yüzüne bakamadım.	incapaz	0	0
¿Has visto alguna vez un elefante volante?	Hiç uçan bir fil gördün mü?	volante	0	0
Cada día dice una cosa distinta.	Her gün farklı şeyler söyler.	distinta	0	0
Él fue castigado por abuso infantil.	O, bir çocuk tacizi için cezalandırıldı.	abuso	0	0
Da igual el tema sobre el que estén discutiendo, Tom y su mujer nunca opinan lo mismo.	Tartışılan konu ne olursa olsun, Tom ve karısı hiçbir zaman aynı düşüncede değildirler.	discutiendo	0	0
Ella se suicidó ayer.	O, dün kendini öldürdü.	suicidó	0	0
No puedo encender la lámpara. El bebé está durmiendo.	Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	lámpara	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Dün Marcos'la çamur birikintilerine atladım.	marcos	0	0
Hagan lo que crean mejor.	En iyi olduğunu düşündüğünüz şeyi yapın.	crean	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	planetas	0	0
¿Te gusta la ópera?	Operayı sever misin?	ópera	0	0
¿Dónde sueles ir a que te corten el pelo?	Saçını kestirmek için genellikle nereye gidersin?	corten	0	0
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	peligrosos	0	0
Siete policías fueron asesinados.	Yedi polis öldürüldü.	asesinados	0	0
La mansión de Sami se convirtió en una casa de los horrores.	Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	mansión	0	0
He estado tomando lecciones de Tom.	Tom'dan dersler alıyorum.	lecciones	0	0
Deberías sentirte seguro.	Güvenli hissetmelisin.	sentirte	0	0
Mamá me está comprando un juguete.	Annem bana bir oyuncak alıyor.	comprando	0	0
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	Pes etme, onu başarabilirsin, sana güveniyorum.	lograrlo	0	0
Nací y crecí en Tokio.	Tokyo'da doğdum ve büyüdüm.	crecí	0	0
En ese momento nadie sabía con certeza lo que iba a pasar.	O zaman hiç kimse ne olacağından emin değildi.	certeza	0	0
Me gusta observar a los pájaros.	Kuşları gözlemlemekten hoşlanırım.	observar	0	0
Le estamos molestando.	Biz onu rahatsız ediyoruz.	molestando	0	0
Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	supervivencia	0	0
Si volvieras a nacer, ¿a qué te gustaría dedicarte?	Dünyaya bir daha gelsen hangi işi yapmak isterdin?	nacer	0	0
Ya tengo las reservas hechas.	Rezervasyonlarımı bile yaptırdım.	hechas	0	0
Dicen que nunca te olvidas de tu primer amor.	Onlar, senin ilk aşkını asla unutmadığını söylüyorlar.	olvidas	0	0
Vi a mi mamá escondiendo la torta.	Annemin pastayı sakladığını gördüm.	escondiendo	0	0
Can pasó el balón a Ali, que estaba en una posición más adecuada, sin esperar.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	can	0	0
¿Cómo se hicieron famosos?	Onlar nasıl ünlü oldular?	famosos	0	0
¿Te he dicho lo que comentó Melissa?	Melissa'nın ne dediğini sana söyledim mi?	melissa	0	0
Tendrás que aceptarlo.	Bunu kabullenmek zorunda kalacaksın.	aceptarlo	0	0
Al cambiar la melodía también cambia la danza.	Melodi değişince dans da değişir.	danza	0	0
Tom estaba hambriento.	Tom aç hissetti.	hambriento	0	0
No quiero que mates a Tom.	Tom'u öldürmeni istemiyorum.	mates	0	0
Tom se puso un par de calcetines.	Tom bir çift çorap giydi.	calcetines	0	0
Los dos enamorados estaban sentados cara a cara tomando un té.	İki âşık çay içerek yüz yüze oturdular.	enamorados	0	0
El humo del tabaco me molesta mucho.	Sigara dumanı beni çok rahatsız eder.	tabaco	0	0
El balón salió fuera.	Top dışarı çıktı.	balón	0	0
Tom necesita dos boletos a Boston.	Tom'un Boston'a iki bilete ihtiyacı var.	boletos	0	0
Uso lentes de contacto.	Kontakt lens kullanıyorum.	lentes	0	0
Compré un libro de chistes.	Bir fıkra kitabı satın aldım.	chistes	0	0
¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?	Dünya'da neden savaşlar olmaya devam ediyor?	guerras	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Atlar, eşeklerden farklıdır.	distintos	0	0
¿Cómo sabe que el paciente no está fingiendo?	Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	fingiendo	0	0
Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.	Tom Mary'ye kelimenin ne anlama geldiğini sordu, fakat o da bilmiyordu.	significaba	0	0
Le escribiré una carta a Judy.	Judy'ye bir mektup yazacağım.	judy	0	0
Hice otro test.	Başka bir test yaptım.	test	0	0
Le compro el pan al panadero.	Ekmeği fırıncıdan alıyorum.	compro	0	0
¿Qué pensaría tu padre?	Baban ne düşünüyordu?	pensaría	0	0
Aquí no venden cerveza.	Onlar burada bira satmazlar.	venden	0	0
Ha contratado un detective privado.	Bir özel dedektif ile anlaştı.	contratado	0	0
Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.	Sözlüğünde bilmediğin kelimelere bak.	conozcas	0	0
Ellas nos están disparando.	Onlar bize ateş ediyorlar.	disparando	0	0
¿Juegas al ajedrez?	Satranç oynar mısın?	ajedrez	0	0
No necesitabas dinero.	Paraya ihtiyacın yoktu.	necesitabas	0	0
Ella nació ciega.	O âmâ olarak doğdu.	ciega	0	0
¡Dibújame un cordero!	Bana bir kuzu çiz!	cordero	0	0
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	Bir demokraside bütün vatandaşların eşit hakları vardır.	democracia	0	0
¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	Ağacı koruyan mı suçludur yoksa kesen mi?	protege	0	0
Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.	Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	beca	0	0
"¿Le conocías?" "No, pero conocía a su mujer."	"Onunla tanıştın mı?" "Hayır ama karısıyla tanıştım."	conocías	0	0
Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.	Tom küçük bir kutu açtı ve içindekileri masaya boşalttı.	contenido	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Zaman tüm kırık kalpleri iyileştirir.	sana	0	0
Austria también tenía aliados.	Avusturya'nın da müttefikleri vardı.	aliados	0	0
Perdí el hilo de la conversación.	Konuşmanın gidişini kaybettim.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Seattle'a gitmek istiyorum.	seattle	0	0
Ha subido el precio del petróleo.	Petrol fiyatı arttı.	subido	0	0
Espero que Tom lo entienda.	Tom'un anlayacağını umuyorum.	entienda	0	0
Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	Onlar bizim bahçeye girmemize izin vermeyecek.	dejarán	0	0
Hay islas en el océano.	Okyanusta adalar var.	islas	0	0
¿Qué mascota te gusta a ti?	Sen hangi evcil hayvanı seviyorsun?	mascota	0	0
Un tema delicado.	Bu hassas bir soru.	delicado	0	0
¿Ese precio incluye impuestos?	O fiyata vergi dahil mi?	incluye	0	0
Dos ladrones entraron en una tienda.	Bir mağazaya iki hırsız girdi.	entraron	0	0
Leeré un libro mientras duermes.	Sen uyurken ben kitap okuyacağım.	duermes	0	0
Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	empuja	0	0
Quiero mandar un telegrama.	Bir telgraf göndermek istiyorum.	telegrama	0	0
Lo que dijo Tom sorprendió a Mary.	Tom'un söylediği şey Mary'yi şaşırttı.	sorprendió	0	0
Tom no pegó a Mary.	Tom, Mary'ye vurmadı.	pegó	0	0
Vengo a salvarte.	Ben seni kurtarmaya geliyorum.	salvarte	0	0
Ella deseaba ser hermosa.	Güzel olmayı diliyordu.	deseaba	0	0
El edificio tiene doce pisos.	Bina 12 kata sahip.	pisos	0	0
Tom empezó a soñar.	Tom rüya görmeye başladı.	soñar	0	0
Debemos avanzar.	İlerlemek zorundayız.	avanzar	0	0
Piensa en tu noche más larga y desesperada. ¿Acaso no llegó el día?	En uzun, çaresiz geceni düşün. Sabah olmadı mı?	desesperada	0	0
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	águila	0	0
Apunta a la fortaleza.	Kaleyi hedef alın.	apunta	0	0
La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	líquido	0	0
Llegaré tarde a clase.	Sınıfa geç geleceğim.	llegaré	0	0
Le rompí la nariz a Tom.	Ben Tom'un burnunu kırdım.	rompí	0	0
Mi padre ya estaba en casa cuando regresé.	Ben döndüğümde babam zaten evdeydi.	regresé	0	0
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	secuestrado	0	0
Estoy aprendiendo chino.	Çince öğreniyorum.	aprendiendo	0	0
Soy cocinero.	Ben bir aşçıyım.	cocinero	0	0
Intentó quitarme el novio.	Erkek arkadaşımı çalmaya çalıştı.	quitarme	0	0
¿Entraste en la cueva?	Mağaraya girdin mi?	entraste	0	0
Él necesita medicación, pero no la quiere.	İlaca ihtiyacı var,ama istemiyor.	medicación	0	0
Esta casa tiene tres baños.	Bu evin üç banyosu var.	baños	0	0
¿Creías que habíamos olvidado a la gente que luchó por este país?	Bu ülke için savaşan insanları unuttuğumu mu sandın?	creías	0	0
El limón tiene un sabor ácido.	Limonun tadı ekşidir.	ácido	0	0
¡La culpa no es tuya, es de Alison!	Senin hatan değil, Alison'un.	alison	0	0
Nadie va a detenerme.	Kimse beni durdurmayacak.	detenerme	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Dün Marcos'la çamur birikintilerine atladım.	barro	0	0
¿A ti también te gusta el jazz?	Sen de jazzdan hoşlanır mısın?	jazz	0	0
Algunas cosas no se cuentan, se viven.	Bazı şeyler anlatılmaz, yaşanır.	cuentan	0	0
Obtuvo grandes beneficios del libro.	Kitaptan büyük kâr elde etti.	obtuvo	0	0
Saturno tiene anillos.	Saturn'ün halkaları var.	anillos	0	0
El médico le aconsejó que se quedara en casa.	Doktor ona evde kalmasını önerdi.	quedara	0	0
Es listo y trabajador.	O, zeki ve çalışkan.	trabajador	0	0
No sabía que esa persona tuviera tanta riqueza.	O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	riqueza	0	0
"Al lado" se escribe separado, mejor que nosotros estemos "pegados".	"Yan yana" ayrı yazılıyor, biz en iyisi "sımsıkı" olalım.	separado	0	0
¿Compraste un billete de ida y vuelta?	Bileti gidiş-dönüş mü aldın?	ida	0	0
Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.	Madison'un ilk dört yılı kolay değildi.	madison	0	0
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	Genel olarak arkadaşlarım bana Freddy derler.	freddy	0	0
Medimos la profundidad de ese río.	Biz o nehrin derinliğini ölçtük.	profundidad	0	0
Normalmente tomo un desayuno ligero.	Genellikle hafif bir kahvaltı yaparım.	ligero	0	0
Estos cuadros son bonitos.	Bu resimler güzeldir.	cuadros	0	0
¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	incendios	0	0
Meg habla demasiado.	Meg çok fazla konuşur.	meg	0	0
María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".	Maria kendi kendine, "çok şanslıyım" dedi.	afortunada	0	0
¿Puedo añadir esta frase a Tatoeba?	Bu cümleyi Tatoeba'ya ekleyebilir miyim?	añadir	0	0
Allí sacamos un montón de fotos de recuerdo.	Orada bol bol hatıra fotoğrafı çektik.	sacamos	0	0
La depresión es para los ricos. Los pobres se levantan por la mañana y van a trabajar.	Depresyon zenginler içindir. Fakirler sabah kalkıp işe gider.	depresión	0	0
¿Eres sordo o mudo?	Sağır veya dilsiz misin?	sordo	0	0
Tom no murió en vano.	Tom boşuna ölmedi.	vano	0	0
Le quiero mucho pero no le puedo perdonar.	Onu çok seviyorum fakat affedemiyorum.	perdonar	0	0
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	gigantes	0	0
¿Cuál es el nombre de pila del señor Johnson?	Bay Johnson'ın ilk adı nedir?	pila	0	0
Todos los miembros estaban presentes.	Bütün üyeler hazır bulundu.	presentes	0	0
El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	ayuntamiento	0	0
Tomé una comida ligera.	Ben hafif bir öğle yemeği yedim.	ligera	0	0
Me voy a sentar con él.	Onunla oturacağım.	sentar	0	0
Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.	Madison'un ilk dört yılı kolay değildi.	fáciles	0	0
Es demasiado caro para que yo lo compre.	O, benim alamayacağım kadar çok pahalıdır.	compre	0	0
Ellas los desean a ustedes.	Sizi istiyorlar.	desean	0	0
Si estás deprimido significa que vives en el pasado, si estás ansioso, en el futuro; y si eres feliz, en el presente.	Depresyondaysan geçmişte, endişeliysen gelecekte, mutluysan anda yaşıyorsun demektir.	ansioso	0	0
¿Por qué no me has despertado?	Neden beni uyandırmadın?	despertado	0	0
Demos un paseo por la playa después de la cena.	Akşam yemeğinden sonra kumsalda yürüyelim.	demos	0	0
Los buenos no pierden, a los buenos los pierden.	İyiler kaybetmez, kaybedilir.	pierden	0	0
Soy un interno.	Ben bir stajyerim.	interno	0	0
Él cruzó el Océano Pacífico en treinta días.	Pasifik Okyanusu'nu otuz günde geçti.	pacífico	0	0
Un derecho sin una obligación es un privilegio.	Ödevsiz hak, imtiyazdır.	obligación	0	0
No hablará nadie.	Kimse konuşmayacak.	hablará	0	0
Tom es un comunista.	Tom bir komünist.	comunista	0	0
Los monos no son tan fuertes como los osos.	Maymunlar ayılar kadar güçlü değildirler.	osos	0	0
Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	cuentes	0	0
Mick llamó al bebé Richard.	Mick bebeğe Richard adını verdi.	mick	0	0
Me gusta leer libros de filosofía.	Felsefe kitapları okumayı severim.	filosofía	0	0
Tom es un hombre simpático.	Tom sempatik bir adam.	simpático	0	0
Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	Güvenliğin için farklı sitelerde aynı şifreyi kullanma.	contraseña	0	0
No creo a Naomi. Creo que está mintiendo.	Naomi'ye inanmıyorum. Sanırım o yalan söylüyor.	naomi	0	0
Rezó para que volviera su hijo.	O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	volviera	0	0
Mary intentó levantarse, pero no pudo.	Mary kalkmayı denedi, ama yapamadı.	levantarse	0	0
El jurado confirmó el veredicto de culpa.	Juri bir suç kararını onayladı.	veredicto	0	0
No sé cuándo regresará Tom.	Tom ne zaman dönecek bilmiyorum.	regresará	0	0
Eres una nube que cubre tu propio sol.	Sen kendi güneşinin yüzünü kapatmış bir bulutsun.	cubre	0	0
¿Cuál es tu marca de jabón favorita?	Favori sabun markan nedir?	jabón	0	0
¿Los gitanos proceden de Egipto o de la India?	Çingeneler Mısır'dan mı yoksa Hindistan'dan mı gelmiştir?	egipto	0	0
Terminemos este trabajo esta noche.	Bu işi bu gece bitirelim.	terminemos	0	0
¿Ya quieres dejarnos?	Artık bizi bırakmak mı istiyorsun?	dejarnos	0	0
Déjanos solas.	Bizi yalnız bırak.	déjanos	0	0
¿Quién va a pagar esta factura?	Bu faturayı kim ödeyecek?	factura	0	0
¿Eso es un submarino?	O bir denizaltı mı?	submarino	0	0
Un comité compuesto de expertos debatió el plan.	Uzmanlardan oluşan bir kurul planı tartıştı.	expertos	0	0
Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.	Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	cazadores	0	0
Sonreír continuamente puede ser agotador.	Her zaman gülümsemek yorucu olabilir.	sonreír	0	0
Compré dos panes cuando volvía de la escuela.	Okuldan eve dönerken iki ekmek aldım.	volvía	0	0
¡Dejad de disculparos!	Özür dilemeyi kesin!	dejad	0	0
La causa de la muerte es desconocida.	Ölüm sebebi bilinmiyor.	desconocida	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	oírte	0	0
Tom es cristiano.	Tom bir Hıristiyan.	cristiano	0	0
Maricón.	İbne.	maricón	0	0
Jon es sobrino de la madre de Tom.	Jon, Tom'un annesinin yeğeni.	jon	0	0
Esta chaqueta tiene botones.	Bu ceketin düğmeleri var.	botones	0	0
Tom intentó solucionar el problema.	Tom sorunu çözmeye çalıştı.	solucionar	0	0
El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	Zavallı adam tamamen delirmiş gibi uyandı. Kendi adını bile hatırlayamıyordu.	despertó	0	0
Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	mantenerse	0	0
Mi amigo Alexander habla español.	Arkadaşım Alexander İspanyolca konuşuyor.	alexander	0	0
¿Qué lengua se habla en Suiza?	İsviçre'de hangi dil konuşulur?	suiza	0	0
Debes tener cuidado al atravesar una calle concurrida.	İşlek bir caddeyi geçerken dikkatli olmalısın.	atravesar	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Bryan Adams'ı sever misin?	adams	0	0
En este partido no hay favoritos.	Bu maçın favorisi yok.	favoritos	0	0
Nadie sabe qué traerá el mañana.	Yarın ne getireceğini kimse bilmiyor.	traerá	0	0
Eso quiere decir que nos ha estado engañando hasta hoy.	Demek ki bugüne kadar bizi kandırmış.	engañando	0	0
¿Cuántas hamburguesas hay?	Kaç tane hamburger var?	hamburguesas	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	esfuerzos	0	0
¿Por qué eres tan arrogante?	Neden çok kibirlisin?	arrogante	0	0
Nací ayer, moriré mañana.	Dün doğdum, yarın öleceğim.	moriré	0	0
Maneja con cuidado.	Dikkatli sür.	maneja	0	0
La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	Kilisenin etrafı ormanlarla ve göllerle çevrili.	bosques	0	0
Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.	Sırt çantasına açıkken birkaç böcek girmiş.	insectos	0	0
¿Cuál es tu novela romántica favorita?	Favori aşk romanın nedir?	romántica	0	0
Masako acabó el instituto en Japón y después se graduó en Harvard.	Masako liseyi Japonya'da bitirdi ve ardından Harvard'dan mezun oldu.	harvard	0	0
Tom no quiere ser molestado.	Tom rahatsız edilmek istemiyor.	molestado	0	0
Soy de Georgia.	Gürcistanlıyım.	georgia	0	0
El 14 de febrero es el día de San Valentín.	14 Şubat Sevgililer Günüdür.	valentín	0	0
Las calles están llenas de gente.	Sokaklar insan dolu.	llenas	0	0
La anciana sonrió a su nieta.	Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.	anciana	0	0
¿A quién le escribiste la carta?	Mektubu kime yazdın?	escribiste	0	0
Por favor, hablen más despacio.	Daha yavaş konuşun lütfen.	hablen	0	0
No matamos a Tom.	Tom'u öldürmedik.	matamos	0	0
¡Que no se suban al caballo!	Ata binmesinler!	suban	0	0
Este libro esta repleto de chistes sucios.	Bu kitap açık saçık şakalarla dolu.	sucios	0	0
Tom no necesita dinero para divertirse.	Tom'un eğlenmek için paraya ihtiyacı yok.	divertirse	0	0
Es un astuto zorro.	O, kurnaz bir tilkidir.	astuto	0	0
Tom es mi pariente.	Tom benim akrabamdır.	pariente	0	0
Tom y Mary están todavía en sus oficinas, ambos planean trabajar hoy hasta tarde.	Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	oficinas	0	0
Coja el que quiera.	İstediğiniz herhangi birisini alın.	coja	0	0
La situación es complicada.	Durumlar karışık.	complicada	0	0
Quiero progresar en mi oficio.	Mesleğimde ilerlemek istiyorum.	oficio	0	0
Se cayó de cabeza del tejado.	Çatıdan kafa üstü düştü.	tejado	0	0
Se casó con un marinero.	O bir denizci ile evlendi.	marinero	0	0
El tenista no fue capaz de ganar ningún torneo el año pasado.	Tenisçi geçen yıl hiçbir turnuva kazanamadı.	torneo	0	0
De niño le encantaba trepar a los árboles.	Çocukken ağaçlara tırmanmayı çok severdi.	encantaba	0	0
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	hacha	0	0
Cómete estos pasteles.	Bu kekleri ye.	pasteles	0	0
El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.	Geçen ay fabrikada birkaç yüz çalışanı işten çıkarmak zorunda kaldılar.	despedir	0	0
A ti es a quien más echaré de menos, Mary.	En çok seni özleyeceğim Mary.	echaré	0	0
Él se marchó al día siguiente.	Ertesi gün o gitti.	marchó	0	0
¿Venden computadoras portátiles en aquella tienda?	O mağazada dizüstü bilgisayar satıyorlar mı?	computadoras	0	0
Esto no es un caballo sino un burro.	At değil eşek bu.	burro	0	0
Leo la etiqueta.	Etiketi okuyorum.	etiqueta	0	0
No fue fácil marcharse de allí.	Oradan ayrılmak kolay değildi.	marcharse	0	0
Nuestro país produce una gran cantidad de azúcar.	Memleketimiz çok şeker üretir.	produce	0	0
Papá Noel vive en el Polo Norte.	Noel Baba Kuzey Kutbu'nda yaşar.	polo	0	0
Si llueve nos quedaremos en casa.	Yağmur yağarsa evde kalırız.	quedaremos	0	0
¿Dónde aprendiste a hablar francés?	Fransızca konuşmayı nerede öğrendin?	aprendiste	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	O adam Perry Mason, avukat.	perry	0	0
Tom dijo que él se estaba divirtiendo.	Tom iyi zaman geçirdiğini söyledi.	divirtiendo	0	0
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	Maliyeti asgariye indirmeliyiz.	costo	0	0
Me pidieron que diera un discurso en inglés.	İngilizce bir konuşma yapmam rica edildi.	pidieron	0	0
Se acuerda de escribirle todas las semanas.	Ona her hafta yazdığını hatırlıyor.	acuerda	0	0
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	Maliyeti asgariye indirmeliyiz.	reducir	0	0
La compañía explotaba a sus trabajadores con bajos salarios.	Şirket çalışanlarını düşük maaşlarla sömürdü.	bajos	0	0
Las comidas las pagaré al contado.	Yemekleri nakit ödeyeceğim.	comidas	0	0
Tom me amenazó.	Tom beni tehdit etti.	amenazó	0	0
Tom apenas puede pagar la renta.	Tom zar zor kirasını ödeyebiliyor.	renta	0	0
Oímos tiros.	Silah sesi duyduk.	tiros	0	0
Toco la guitarra en mi tiempo libre.	Boş zamanımda gitar çalarım.	toco	0	0
Soy un poco tímido.	Biraz utangacım.	tímido	0	0
Una dieta natural es conveniente para la digestión humana.	Doğal bir diyet, insan sindirimi için uygundur.	conveniente	0	0
Lo puedo hacer incluso con los ojos cerrados.	Gözlerim kapalı bile yapabilirim.	cerrados	0	0
Siempre lo encuentro silbando cuando trabaja en sus pinturas.	Resimleri üzerinde çalışırken onu her zaman ıslık çalarken buluyorum.	pinturas	0	0
La pelea se trasladó del estadio a las calles.	Kavga stadyumdan sokaklara taştı.	estadio	0	0
«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»	"Simgesi K olan element hangisidir?" "Potasyum."	elemento	0	0
La camisa grande es marrón.	Büyük gömlek kahverengidir.	marrón	0	0
Supuse que ella estaba allá.	Onun orada olduğunu sanıyordum.	supuse	0	0
Estas sillas están en medio.	Bu sandalyeler yolda duruyor.	sillas	0	0
Recuerda que morirás.	Öleceğini unutma.	morirás	0	0
Tom siguió caminando a lo largo de la orilla.	Tom kıyı boyunca yürümeye devam etti.	orilla	0	0
¡No mientas!	Yalan söyleme!	mientas	0	0
¿Quién construyó esta casa?	Bu evi kim inşa etti?	construyó	0	0
El 14 de febrero es el día de San Valentín.	14 Şubat Sevgililer Günüdür.	febrero	0	0
Ella me respondió.	O bana cevap verdi.	respondió	0	0
No, yo soy inglesa.	Hayır, ben İngilizim.	inglesa	0	0
¡Aguanta, Tom, no te mueras!	Dayan, Tom. Ölme.	mueras	0	0
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.	Bu iş gereksinimlerimizi karşılamıyor.	cumple	0	0
Dormí profundamente hasta las diez.	Saat ona kadar deliksiz uyudum.	dormí	0	0
Veo que ella está limpiando la habitación.	Onu odayı süpürürken görüyorum.	limpiando	0	0
Esto es altamente confidencial.	Bu çok gizli.	confidencial	0	0
Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.	Pek çok korsan daha namuslu işlerde çalışmak için korsanlığı bıraktı.	piratas	0	0
Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	Kalbi kırmaya tek bir söz yeter; ama kırılan kalbi tamir etmeye ne bir özür, ne de bir ömür yeter.	reparar	0	0
El pasado no se puede borrar.	Geçmiş silinemez.	borrar	0	0
No tengo ganas de estudiar ciencias.	Canım bilim çalışmak istemiyor.	ciencias	0	0
Fue castigado justamente.	Adil şekilde cezalandırıldı.	justamente	0	0
Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.	Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	conocidos	0	0
Me niego a contestar a esa pregunta.	Soruya cevap vermeyi reddediyorum.	niego	0	0
Descubre cuál es el problema.	Sorunun ne olduğunu öğren.	descubre	0	0
El despertador está adelantado diez minutos,	Çalar saat on dakika ileri.	adelantado	0	0
¡Qué argumento más estúpido!	Ne aptalca bir argüman!	argumento	0	0
Los perros tienen dueños; los gatos, sirvientes.	Köpeklerin sahipleri, kedilerin hizmetçileri vardır.	dueños	0	0
Ya terminaron las vacaciones.	Seyahati henüz bitirdiler.	terminaron	0	0
Vino más gente de la que esperábamos.	Beklediğimizden daha fazla insan geldi.	esperábamos	0	0
Si quieres, te enseño ajedrez.	Eğer istersen, sana satranç oynamayı öğretirim.	enseño	0	0
Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.	Noel arefesinde geleneksel olarak aileyle beraber akşam yemeği yenir.	tradicional	0	0
Ella creció en los EEUU, pero su lengua materna es el japonés.	O, Amerika Birleşik Devletleri'nde büyüdü fakat onun ana dili Japonca.	creció	0	0
He hecho mucha escritura esta semana.	Bu hafta çok sayıda yazı yazdım.	escritura	0	0
Yo había encontrado mi billetera.	Biletimi bulmuştum.	billetera	0	0
Por lo general hacíamos nuestras compras en Çeşme y Yaşmar.	Genelde alışverişlerimizi Çeşme ve Yaşmar'dan yapardık.	hacíamos	0	0
Una máquina de vapor transforma calor en energía.	Bir buhar makinesi ısıyı enerjiye dönüştürür.	vapor	0	0
La lluvia arruinó la cosecha.	Yağmurlar mahsulü harap etti.	cosecha	0	0
El impostor fue capturado.	Dolandırıcı yakalandı.	capturado	0	0
Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	sagrada	0	0
Ella creció en los EEUU, pero su lengua materna es el japonés.	O, Amerika Birleşik Devletleri'nde büyüdü fakat onun ana dili Japonca.	eeuu	0	0
El gatito quiere dormir.	Kedi yavrusu uyumak istiyor.	gatito	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	furia	0	0
¿Te has recuperado?	İyileştin mi?	recuperado	0	0
Espero que cuide de mi hermano pequeño.	Onun küçük erkek kardeşime bakacağını umuyorum.	cuide	0	0
Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.	Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	tortuga	0	0
Patty terminó de escribirles a sus amigos en Canadá.	Patty Kanada'da arkadaşlarına yazmayı bitirdi.	patty	0	0
He soñado contigo.	Seni rüyamda gördüm.	soñado	0	0
Hay un rebaño de ovejas en el campo.	Merada bir sürü koyun var.	ovejas	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	docenas	0	0
Quienquiera que lo quiera puede llevárselo.	İsteyen onu alabilir.	quienquiera	0	0
Tom y Ken juegan tenis cada tarde.	Tom ve Ken her öğleden sonra tenis oynarlar.	juegan	0	0
¿De quién recibiste eso?	Onu kimden aldın?	recibiste	0	0
Hace seis años que vivo en San Salvador.	Altı seneden beri San Salvador'da yaşıyorum.	salvador	0	0
Un derecho sin una obligación es un privilegio.	Ödevsiz hak, imtiyazdır.	privilegio	0	0
Pensaré algo.	Bir şey düşüneceğim.	pensaré	0	0
Me gusta escuchar grabaciones antiguas.	Eski kayıtları dinlemeyi severim.	antiguas	0	0
Las semillas también son comestibles.	Tohumlar da yenilebilir.	semillas	0	0
Lleva una falda escocesa.	O bir İskoç eteği giyiyor.	falda	0	0
Mikey tiene trece años.	Mikey on üç yaşında.	mikey	0	0
¿Qué escribió Shakespeare?	Shakespeare ne yazdı?	shakespeare	0	0
Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés americano.	Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	diferencias	0	0
Pasó unos meses en Escocia.	İskoçya'da birkaç ay geçirdi.	escocia	0	0
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	utilizado	0	0
Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.	Hayalet otostopçu hikâyesini dinleyince tüylerim diken diken olmuştu.	pelos	0	0
Él mantuvo su promesa.	O, sözünü tuttu.	mantuvo	0	0
Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	impedir	0	0
Quiero conocerle.	Onunla tanışmak istiyorum.	conocerle	0	0
¿Han llamado a la puerta o me lo he imaginado?	Kapı mı çaldı bana mı öyle geldi?	imaginado	0	0
No sé por qué me habéis protegido pero muchas gracias.	Beni neden koruduğunuzu bilmiyorum ama çok teşekkür ediyorum.	protegido	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	Hemşireler çok hoş.	enfermeras	0	0
Tom es un pirata.	Tom bir korsandır.	pirata	0	0
¿Le hace falta inspiración?	İlham vermedi mi?	inspiración	0	0
Eso será muy aterrador.	O, çok korkutucu olacak.	aterrador	0	0
Lo logré en mi primer intento.	İlk denememde başarılı oldum.	logré	0	0
Los amigos no permiten que sus amigos conduzcan borrachos.	Arkadaşlar arkadaşlara sarhoş araba sürmelerine izin vermez.	borrachos	0	0
Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	estaciones	0	0
Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.	işçiler alışıldık üzere günde sekiz saat çalışırlar.	norma	0	0
Houston, tenemos un problema.	Houston, bir sorunumuz var.	houston	0	0
Este medicamento no protege contra la gripe.	Bu ilaç gribe karşı korumaz.	gripe	0	0
No puedo sacarle una foto a este edificio. Está prohibido.	Bu binanın bir fotoğrafını çekemezsin.Yasak.	sacarle	0	0
Jesus les respondió.	İsa onlara cevap verdi.	jesus	0	0
Ella dejó su paraguas en el bus.	O, şemsiyesini otobüste bıraktı.	bus	0	0
Los precios han subido bastante en los últimos años.	Fiyatlar son birkaç yıl içinde oldukça çok arttı.	precios	0	0
La guerra no es inevitable.	Savaş kaçınılmaz değil.	inevitable	0	0
Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo.	Hepimiz aynı anda ayağa kalktık.	pusimos	0	0
Quiero visitar Cuba antes de que se muera Castro.	Castro ölmeden önce Küba'ya gitmek istiyorum.	cuba	0	0
Los borrachos a menudo hacen cosas estúpidas.	Sarhoş insanlar sık sık aptalca şeyler yaparlar.	estúpidas	0	0
Alguien intentó matarlos.	Birisi onları öldürmeye çalıştı.	matarlos	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	delitos	0	0
Esto es realmente espantoso.	Bu gerçekten kötü.	espantoso	0	0
No podía quitarle los ojos de encima.	Gözümü ondan alamıyordum.	quitarle	0	0
Le envió una postal desde Boston.	Ona Boston'dan bir kartpostal gönderdi.	postal	0	0
No volvió a Irak.	O, Irak'a geri dönmedi.	irak	0	0
A veces no puedo pensar con claridad.	Bazen açıkça düşünemiyorum.	claridad	0	0
¿Qué respuesta da a estas acusaciones?	Bu suçlamalara ne yanıt veriyorsunuz?	acusaciones	0	0
Hans es un nombre alemán.	Hans bir Alman adıdır.	hans	0	0
¿Cuál es la forma más sencilla de llegar a la estación de Tokio?	Tokyo istasyonuna ulaşmanın en kolay yolu hangisi?	sencilla	0	0
Tom saltó a la piscina.	Tom yüzme havuzuna atladı.	saltó	0	0
¿Adónde creéis que lleva este camino?	Bu yolun nereye götürdüğünü düşünüyorsunuz?	creéis	0	0
Te daré el número de teléfono del Dr. Shiegal.	Sana Dr.Shiegal'in telefon numarasını vereceğim.	dr	0	0
Los niños del parque siempre están jugando al pilla-pilla o al escondite.	Parktaki çocuklar hep ebelemece veya saklambaç oynuyor.	escondite	0	0
«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»	"Biri Ramírez'le ilgilenmeli, kendisi sabırsızlığıyla ünlüdür." "Merak etme patron. Garson alt katta, menüyü masasına götürdü bile."	entregado	0	0
Para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café.	Uyanık kalmak için belki biraz daha kahve içmeliyim.	mantenerme	0	0
Tengo ganas de molestarte.	Seninle uğraşmak istiyorum.	molestarte	0	0
Tom cerró la puerta.	Tom kapıyı kapattı.	cerró	0	0
Por favor, pásame la pimienta.	Lütfen biberi bana uzat.	pásame	0	0
Tom es delgado.	Tom zayıf.	delgado	0	0
Escuchamos música.	Biz müzik dinleriz.	escuchamos	0	0
Él bebió tres vasos de agua.	O üç bardak su içti.	vasos	0	0
«¿Te gustan las serpientes?» «Claro que no.»	"Yılan sever misiniz?" "Elbette hayır."	serpientes	0	0
Tom está aquí para apoyar a Mary.	Tom Mary'yi desteklemek için burada.	apoyar	0	0
Estoy mirando aquellas flores.	Şu çiçeklere bakıyorum.	aquellas	0	0
Estamos tristes.	Biz üzgünüz.	tristes	0	0
Mañana le preguntaré a Tom.	Yarın Tom'a soracağım.	preguntaré	0	0
La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	construyendo	0	0
¿Por qué suelen ser amarillos los taxis?	Taksiler neden genelde sarı renkte?	suelen	0	0
Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	Dizüstü bilgisayarımı açıyorum, tarayıcıya tıklıyorum ve zaten ezberlediğim adresi yazıyorum.	portátil	0	0
Comemos.	Yeriz.	comemos	0	0
Pero las bombas no pueden tampoco matar la justa rebeldía de los pueblos.	Ama bombalar halkların haklı isyanını da öldüremez.	pueblos	0	0
Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.	Evlendiğimizde ailem bana bir ev verdi.	casamos	0	0
Me preocupaba que llegaras tarde.	Geç kalacağın için endişelendim.	preocupaba	0	0
¿De verdad quieres conversar conmigo?	Gerçekten benimle konuşmak istiyor musun?	conversar	0	0
¡Sois muy valientes!	Çok cesursunuz!	valientes	0	0
No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.	Boks ve hokey gibi sporları sevmem.	hockey	0	0
Vendré a verte el domingo a las tres de la tarde.	Pazar öğleden sonra 3'te gelip seni göreceğim.	vendré	0	0
La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.	Bu fotoğraf makinesinin garantisi 5 senedir.	garantía	0	0
Una chica me dio una naranja a cambio de un pedazo de torta.	Bir kız bir parça kek karşılığında bana bir portakal verdi.	torta	0	0
Si me llama cuando no estoy, por favor, dile que le devolveré la llamada.	Ben yokken o beni ararsa, lütfen onu tekrar arayacağımı ona söyle.	devolveré	0	0
Tom compró una cámara muy barata.	Tom çok ucuz bir kamera satın aldı.	barata	0	0
De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	extraterrestres	0	0
¿Has comprobado el nivel de aceite últimamente?	Son zamanlarda yağ düzeyini kontrol ettin mi?	comprobado	0	0
Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.	Isaac Newton 25 Aralık 1642'de doğdu.	isaac	0	0
Te esperaremos Tom y yo.	Tom ve ben sizi bekleyeceğiz.	esperaremos	0	0
Esto costará al menos cinco dólares.	En az beş dolara mal olur.	costará	0	0
Gracias, dulzura.	Teşekkürler, tatlım.	dulzura	0	0
No tengo un pasaje.	Biletim yok.	pasaje	0	0
Ella se me acercó y me preguntó mi nombre.	O bana geldi ve adımı sordu.	acercó	0	0
¿Quiere encontrarse conmigo?	Benimle görüşmek ister mi?	encontrarse	0	0
No podemos negar que él es honesto.	Onun dürüst olduğunu inkar edemeyiz.	negar	0	0
Tom es vulnerable.	Tom savunmasız.	vulnerable	0	0
Internet está muy lenta.	İnternet çok yavaş.	lenta	0	0
Por favor, quite su libro de esta mesa.	Lütfen kitabınızı bu masadan alın.	quite	0	0
Lo necesitarás.	Ona ihtiyacın olacak.	necesitarás	0	0
Si yo pudiese ser así...	Eğer öyle olabilseydim...	pudiese	0	0
Apaga tu linterna, que te va a ver.	El fenerini kapatsana, seni görecek.	linterna	0	0
Berlín es una ciudad alemana.	Berlin bir Alman şehridir.	alemana	0	0
Son lindos.	Onlar güzel.	lindos	0	0
Es un astuto zorro.	O, kurnaz bir tilkidir.	zorro	0	0
Criar a un niño requiere paciencia.	Çocuk yetiştirmek tolerans gerektirir.	criar	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	colocar	0	0
¿Mary es rubia auténtica?	Mary gerçek bir sarışın mı?	auténtica	0	0
No puedo ordenar mis pensamientos.	Düşündüklerimi biriktiremem.	ordenar	0	0
No debimos haber dejado solo a Tom.	Tom'u yalnız bırakmamalıydık.	debimos	0	0
Una lanza no cabe en un saco.	Mızrak çuvala sığmaz.	cabe	0	0
¿Cuál es el alimento del alma?	Ruhun gıdası ne?	alimento	0	0
Los niños estaban muy felices cuando les repartimos los paquetes de caramelos.	kendilerine şekerleme paketlerini dağıtırken çocuklar mutlulardı.	caramelos	0	0
Trataré de salir de aquí sin botar nada.	Sağı solu yıkmadan buradan çıkmaya çalışacağım.	trataré	0	0
¿Por qué no lo usaste?	Neden onu kullanmadın?	usaste	0	0
"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	salvación	0	0
Cobra un buen salario.	İyi ücret alıyor.	cobra	0	0
El baloncesto es mi deporte favorito.	En sevdiğim spor basketboldur.	baloncesto	0	0
La compañía aceptó su solicitud.	Şirket onun başvurusunu kabul etti.	aceptó	0	0
Jessie se sentó al extremo de la mesa.	Jessie masanın ucunda oturdu.	jessie	0	0
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	tuviéramos	0	0
Los padres enseñan a los hijos a hablar, los hijos les enseñan a callar.	Ebeveynler çocuklara konuşmayı öğretir, çocuklar ebeveynlere sessiz olmayı öğretir.	callar	0	0
La comida estaba deliciosa.	Yemek çok lezzetliydi.	deliciosa	0	0
Deja de mirarme así.	Bana öyle bakmayı bırak.	mirarme	0	0
Le preguntaremos a Alí a ver qué opina.	Ali'ye sorup ne düşündüğünü göreceğiz.	opina	0	0
Se negó a hablar inglés.	İngilizce konuşmayı reddetti.	negó	0	0
Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	Piotr'un saçları siyahtır ama Lech'in saçları sarıdır.	rubio	0	0
Estaba rojo como un tomate.	O domates gibi kırmızıydı.	tomate	0	0
Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	Çimlerin üzerinde çıplak ayakla dolaşmayı severim.	césped	0	0
En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	inicial	0	0
Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	ingresos	0	0
Los accidentes de tráfico aumentan cada año.	Trafik kazaları her yıl çoğalıyor.	accidentes	0	0
Lincoln y Douglas hablaron durante dos horas.	Lincoln ve Douglas iki saat konuştu.	douglas	0	0
Estoy harta de hospitales.	Hastanelerden bıktım.	hospitales	0	0
Mary engañó a su marido.	Mary kocasını aldattı.	engañó	0	0
Si llego tarde, no me esperes.	Geç kalırsam beni bekleme.	esperes	0	0
Debemos respetar las reglas del juego.	Oyunun kurallarına saygı duymalıyız.	respetar	0	0
¡Cuando la rana críe pelos!	Balık kavağa çıkınca!	rana	0	0
La mosca zumba.	Sinek vızıldar.	mosca	0	0
Tengo una vecina afroamericana.	Afro Amerikan bir komşum var.	vecina	0	0
La medicina que digo no solo me subió la tensión sino que también me produjo ansiedad.	Dediğim ilaç hem tansiyonumu artırdı hem de anksiyete yaptı.	ansiedad	0	0
¿Dónde os veis en cinco años?	Beş yıl içinde kendinizi nerede görüyorsunuz?	veis	0	0
Sé hablar chino, pero no leerlo.	Çince konuşabiliyorum ama okuyamıyorum.	leerlo	0	0
La ardilla saltó desde una rama.	Sincap bir daldan atladı.	rama	0	0
Primero, averigua su nombre y dirección.	Öncelikle onun adını ve adresini bul.	averigua	0	0
Este carretera se curva ligeramente hacia la derecha.	Bu yol, hafifçe sağa bükülür.	curva	0	0
Todo lo que brilla no es oro.	Her parlayan şey altın değildir.	brilla	0	0
Si te hubieran ofrecido el puesto, ¿lo habrías aceptado?	Sana pozisyon teklif edilseydi, kabul eder miydin?	ofrecido	0	0
Le considero mi amigo.	Onu arkadaşım olarak görüyorum.	considero	0	0
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	Iker Casillas, dünyadaki en iyi kalecidir.	portero	0	0
Las sospechas de Tom se confirman.	Tom'un şüpheleri onaylandı.	sospechas	0	0
Cuéntanos, que lo sepamos nosotros también.	Anlat, biz de bilelim.	sepamos	0	0
Está hecho de algodón fino.	İnce pamuktan yapılmıştır.	algodón	0	0
Vivimos en el sexto piso.	Altıncı katta oturuyoruz.	sexto	0	0
Tom se bajó de su coche.	Tom arabasından indi.	bajó	0	0
El paciente está en un estado crítico.	Hasta kritik durumda.	crítico	0	0
¿Quieres saber qué soñé anoche?	Dün gece rüyamda ne gördüğümü öğrenmek ister misin?	soñé	0	0
El amor eterno no existe.	Sonsuz aşk yoktur.	eterno	0	0
Compramos la casa de ese hombre.	Biz adamın evini satın aldık.	compramos	0	0
Fue castigado justamente.	Adil şekilde cezalandırıldı.	castigado	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	cohete	0	0
Me disculpo ante todos ustedes.	Hepinizden özür dilerim.	disculpo	0	0
Hace años que no sigo la fórmula 1.	Yıllardır F1'i hiç takip etmiyorum.	fórmula	0	0
Té con limón, por favor.	Limonlu bir çay lütfen.	limón	0	0
Come un poco de jamón.	Biraz jambon ye.	jamón	0	0
No elegí nada.	Ben bir şey seçmedim.	elegí	0	0
Intentaste esconder algunas cosas.	Bazı şeyleri saklamaya çalıştın.	intentaste	0	0
Tom es muy vago.	Tom çok tembel.	vago	0	0
Las lluvias torrenciales dejaron intransitables casi todas las vías y caminos.	Şiddetli yağmurlar neredeyse tüm kara ve demiryolu trafiğini durma noktasına getirdi.	vías	0	0
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	Winston Churchill İkinci Dünya Savaşı sırasında İngiltere'nin başbakanıydı.	winston	0	0
Me asustó.	O beni korkuttu.	asustó	0	0
No puedo revelar mis fuentes.	Kaynaklarımı söyleyemem.	revelar	0	0
¿Qué es lo que más echas de menos de todo lo que has perdido?	Kaybettiklerin içinde en çok özlediğin şey ne?	echas	0	0
Ella se divorció legalmente de su marido.	Yasal olarak kocasından boşandı	legalmente	0	0
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	clyde	0	0
Esta tela se adhiere a la piel.	Bu kumaş cildine yapışır.	tela	0	0
Buenos Aires es la capital de Argentina.	Buenos Aires Arjantin'in başkentidir.	aires	0	0
La sopa sí que está ardiendo.	Çorba gerçekten çok sıcakmış.	ardiendo	0	0
¿Cuál es tu tipo de chocolate preferido?	Favori çikolata türün nedir?	preferido	0	0
Estoy respirando aire contaminado.	Kirli hava soluyorum.	respirando	0	0
Oí el teléfono que sonaba.	Ben telefonun çaldığını duydum.	sonaba	0	0
¿Cuál es su especialidad?	Spasyaliteniz nedir?	especialidad	0	0
Esta palabra tiene origen griego.	Bu kelimenin özü Yunancadır.	griego	0	0
Debemos salar o secar los pescados que queramos conservar hasta el invierno.	Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	conservar	0	0
¿Dónde te quitaste los pendientes?	Küpelerini nerede çıkardın?	pendientes	0	0
Esta llave no entra en la cerradura.	Bu anahtar kilide girmiyor.	cerradura	0	0
Tom rompió el récord mundial.	Tom dünya rekoru kırdı.	récord	0	0
¿Cuántas camas hay en la casa?	Evde kaç tane yatak var?	camas	0	0
Acordamos que lo probaríamos.	Deneyeceğimize dair anlaştık.	acordamos	0	0
Anoche se produjo un incendio en el supermercado.	Dün gece süpermarkette bir yangın patlak verdi.	supermercado	0	0
¿Puedo tomarme un vaso de vino blanco?	Bir bardak beyaz şarap alabilir miyim?	tomarme	0	0
Compró bastantes cosas.	O epeyce şeyler aldı.	bastantes	0	0
También hay gente que invierte miles de liras turcas en criptomonedas.	Kripto paraya binlerce ₺ yatıran insanlar da var.	liras	0	0
¿Qué lees?	Ne okuyorsun?	lees	0	0
El motor no arranca.	Motor çalışmıyor.	arranca	0	0
El policía está manejando el carro.	Polis arabayı kullanıyor.	manejando	0	0
No pensé que vendrías a mi fiesta.	Partime geleceğini düşünmemiştim.	vendrías	0	0
He leído todas las cartas que enviaste.	Gönderdiğin bütün mektupları okudum.	enviaste	0	0
Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	manada	0	0
¿Cómo llamaban a la chica?	Kızın adı neydi?	llamaban	0	0
No me pasarás por la galleta.	Sözümün dışına çıkmayacaksın.	galleta	0	0
Todo el mundo estaba reunido en el salón.	Herkes salonda toplandı.	reunido	0	0
Tom está fumando.	Tom sigara içiyor.	fumando	0	0
¿Te ríes alguna vez?	Hiç güler misin?	ríes	0	0
Para que las personas se sientan bien primero se tienen que querer a sí mismas.	İnsanın iyi hissetmesi için önce kendini sevmesi gerekir.	sientan	0	0
Os llamaremos.	Size telefon edeceğiz.	llamaremos	0	0
Las clavijas europeas no valen aquí.	Avrupa'nın elektrik fişleri buradakine uymaz.	valen	0	0
Se levantó un fuerte viento.	Güçlü bir rüzgar çıktı.	levantó	0	0
Según usted, ¿por qué se interesan las personas por eventos indescriptibles?	Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	interesan	0	0
Hay más de cien especies de árboles en la Tierra.	Yeryüzünde yüzün üzerinde ağaç çeşidi vardır.	especies	0	0
¿Llamará mañana?	Yarın arayacak mısınız?	llamará	0	0
Nubes oscuras indican lluvia.	Koyu bulutlar yağmura işaret eder.	oscuras	0	0
No quiero volver a herir a Tom.	Tom'u tekrar incitmek istemiyorum.	herir	0	0
Cantantes de veintisiete países participaron en la competición.	Yarışmaya yirmi yedi ülkeden şarkıcılar katıldı.	competición	0	0
Es la hora de acostarse.	Yatma zamanı.	acostarse	0	0
El alcoholismo arruinó mi vida.	Alkolizm hayatımı mahvetti.	arruinó	0	0
¿Cuáles son tus responsabilidades?	Sorumlulukların nelerdir?	responsabilidades	0	0
Voy a ponerte una inyección.	Sana bir enjeksiyon vereceğim.	inyección	0	0
El odio no arregla nada.	Nefret hiçbir şeyi çözmez.	arregla	0	0
Te lo advertí.	Seni uyardım.	advertí	0	0
La lluvia es necesaria en todas partes.	Yağmura her yerde ihtiyaç duyulur.	necesaria	0	0
Él se baña todas las mañanas.	O her sabah banyo yapar.	mañanas	0	0
Es un músico muy bueno.	O çok iyi bir müzisyendir.	músico	0	0
Que tire la primera piedra quien esté libre de pecado.	İlk taşı en günahsız olanınız atsın.	tire	0	0
Parecían estar observando algo.	Onlar bir şey izliyor gibi görünüyordu.	parecían	0	0
Tom tiene serios problemas de salud.	Tom'un ciddi sağlık sorunları var.	serios	0	0
Todos morirán.	Herkes ölecek.	morirán	0	0
Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.	Senin gibi bir kadın bulacağımı asla düşünmedim.	encontraría	0	0
Marta te ama.	Marta sana aşık.	marta	0	0
Hay una botella en la nevera.	Buzdolabında bir şişe var.	nevera	0	0
No estamos sonriendo.	Gülümsemiyoruz.	sonriendo	0	0
Pareces sorprendida.	Şaşırmış görünüyorsun.	sorprendida	0	0
Les prometí dejarlos solos.	Ben onları yalnız bırakmak için söz verdim.	dejarlos	0	0
Mary, ¿aceptas a Tom como tu legítimo esposo?	Mary, Tom'u kocan olarak kabul ediyor musun?	aceptas	0	0
Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.	Tom sigara içerek karanlıkta oturuyordu.	cigarro	0	0
Ella siempre dice cosas lindas sobre él.	O, onun hakkında her zaman hoş şeyler söyler.	lindas	0	0
La farmacia está cerca del hospital.	Eczane, hastanenin yakınında.	farmacia	0	0
Fue a Gran Bretaña.	O Britanya'ya gitti.	bretaña	0	0
Tómate esta medicina, pronto te sentirás mejor.	Bu ilacı al. Yakında daha iyi hissedeceksin.	sentirás	0	0
Nunca te lo podré agradecer lo suficiente.	Sana asla yeterince teşekkür edemem.	agradecer	0	0
Ella tocaba el piano en ese momento.	O zaman piyano çalıyordu.	tocaba	0	0
Condujo el camión hasta Dallas.	O, kamyonu Dallas'a sürdü.	dallas	0	0
No están vivas.	Onlar hayatta değil.	vivas	0	0
No se queden ahí de pie, por favor, siéntense.	Ayakta kalmayın, şöyle buyurun.	queden	0	0
¿Podrías ser más específico?	Biraz daha açık olur musun?	específico	0	0
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	Ne zaman Almanca öğrenmeye başladın?	empezaste	0	0
He perdido vuestra dirección de correo electrónico.	E-posta adresinizi kaybettim.	electrónico	0	0
Cogeré el próximo autobús.	Bir sonraki otobüse bineceğim.	cogeré	0	0
No es solo que él no trabaje, parece que tampoco busca trabajo.	O yalnızca çalışmamakla kalmıyor aynı zamanda iş aramıyor gibi gözüküyor.	trabaje	0	0
Vendo paraguas nuevos.	Ben yeni şemsiyeler satarım.	vendo	0	0
Soy fotógrafo.	Ben fotoğrafçıyım.	fotógrafo	0	0
¿Por qué no compartimos una habitación?	Neden bir odayı paylaşmıyoruz?	compartimos	0	0
La producción de vegetales va en crecimiento en nuestra área.	Bölgemizde sebze üretimi artmaktadır.	crecimiento	0	0
Tu plan ha fracasado.	Planın başarısız oldu.	fracasado	0	0
Tom se puso un poco de protector solar.	Tom biraz güneş kremi çaldı.	protector	0	0
Las puertas están abiertas.	Kapılar açık.	abiertas	0	0
Él fue expulsado de la escuela.	O, okuldan atıldı.	expulsado	0	0
Las palabras "libro" y "mesa" son sustantivos comunes.	"Kitap" ve "masa" kelimeleri cins isimdirler.	comunes	0	0
¡Hicimos treinta y seis mil puentes, nos tienen envidia!	Otuz altı bin köprü yaptık, bizi kıskanıyorlar!	envidia	0	0
Eran departamentos o casas vacías.	Boş apartman veya daireler vardı.	vacías	0	0
Él fue a América para estudiar la literatura americana.	Amerika'ya Amerikan edebiyatı okumaya gitti.	literatura	0	0
La civilización se parece a un niño: viene al mundo, alcanza la madurez, se hace mayor, envejece, y finalmente también muere.	Medeniyet, bir çocuğa benzer ki; dünyaya gelir, rüşdüne erer, büyür, ihtiyarlar ve sonunda da ölür.	alcanza	0	0
Ha bajado mucho el nivel.	Seviye çok düştü.	bajado	0	0
¡Ahh! Ahora lo entiendo.	Aah. Şimdi anlıyorum.	ahh	0	0
No se ocupa de sus hijos.	Çocuklarına bakmıyor.	ocupa	0	0
No podéis detener el flujo del tiempo.	Zamanın akışını durduramazsınız.	flujo	0	0
Imagínate que lo está leyendo, ¿qué te gustaría decirle?	Düşün ki o bunu okuyor. Ona ne söylemek isterdin?	imagínate	0	0
Tom encontró un buen sitio para esconderse.	Tom saklanmak için iyi bir yer buldu.	esconderse	0	0
No he tenido noticias suyas durante cinco años.	Ben beş yıl boyunca ondan bir haber almadım.	suyas	0	0
Pienso que llegarán tarde.	Sanırım onlar geç kalacak.	llegarán	0	0
Presta atención a las bicicletas.	Bisikletlere dikkat et.	presta	0	0
El muchacho al que ayudé es Tony.	Yardım ettiğim çocuk Tony'dir.	ayudé	0	0
Un plan tan infantil como ese está destinado a fracasar.	O kadar çocuksu bir plan başarısız olmaya mahkûmdur.	destinado	0	0
Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	ofrecerle	0	0
Llamamos a nuestro perro Rex.	Köpeğimize Rex adını verdik.	rex	0	0
La cometa se quedó enganchada en el árbol.	Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	cometa	0	0
El médico envió a la paciente viva a la morgue.	Doktor yaşayan hastayı morga gönderdi.	morgue	0	0
No estoy drogado.	Kafam iyi değil.	drogado	0	0
Empezaremos cuando estés listo.	Hazır olduğunda başlayacağız.	empezaremos	0	0
Detesto trabajar.	Çalışmaktan nefret ederim.	detesto	0	0
Se casó con la hija de un granjero.	Bir çiftçinin kızıyla evlendi.	granjero	0	0
Tom se negó a admitirlo.	Tom onu itiraf etmeyi reddetti.	admitirlo	0	0
Estaba enfermo cuando llegó a Nueva Orleans.	O, New Orleans'a vardığında hasta bir adamdı.	orleans	0	0
Tom no tiene amigos cercanos con quienes pueda hablar sobre él.	Tom'un onun hakkında konuşabileceği hiç yakın arkadaşı yok.	cercanos	0	0
Sergio Ramos: "El Madrid necesitaba a alguien como Mou."	Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	madrid	0	0
¿Qué quieres que haga con esta niñita?	Bu küçük kızla ne yapmamı istiyorsun?	niñita	0	0
El doctor dijo que será necesario operar.	Doktor ameliyata ihtiyaç olacağını söyledi.	operar	0	0
Invita a quien quieras.	Kimi istersen davet et.	invita	0	0
¿Por qué no hacemos una pequeña pausa?	Neden küçük bir ara yapmıyoruz?	pausa	0	0
Por desgracia, Tom estaba en el lugar y momento equivocados.	Maalesef, Tom yanlış zamanda yanlış yerdeydi.	equivocados	0	0
Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	Bay Grey işinden hoşlanmıyordu.	grey	0	0
Estas botas le pertenecen a ella.	Bu çizmeler ona aittir.	pertenecen	0	0
Me rompiste el corazón.	Kalbimi kırdın.	rompiste	0	0
No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	cambiaron	0	0
Eso no fue culpa de Meredith.	Meredith'in kabahati değildi.	meredith	0	0
¿Ya han terminado los anuncios?	Reklamlar bitti mi?	anuncios	0	0
Mary, pase lo que pase te sigo queriendo.	Mary, ne olursa olsun seni hâlâ seviyorum.	queriendo	0	0
Comencemos por esa pregunta.	O soruyla başlayalım.	comencemos	0	0
Su voz es gentil y cálida.	Sesi kibar ve sıcaktır.	gentil	0	0
Puede tardar un rato.	Bu bir süre alabilir.	tardar	0	0
Anoche soñé que comía abejas.	Dün gece rüyamda arı yediğimi gördüm.	abejas	0	0
El bebé que está en la cuna es muy rico.	Beşikteki bebek çok şirindir.	cuna	0	0
¿Puede un país avanzar si sigue soñando con volver a siglos anteriores?	Hayali sürekli önceki yüzyıllara dönmek olan bir ülke ileri gidebilir mi?	anteriores	0	0
Esto no durará mucho.	Bu şey uzun sürmeyecek.	durará	0	0
Cuidadosamente miraron hacia adentro.	İçeriye dikkatle baktılar.	cuidadosamente	0	0
Él dormía como una piedra.	Kaya gibi uyuyordu.	dormía	0	0
La normalidad es aburrida.	Normallik sıkıcıdır.	normalidad	0	0
¿Podría acostarme en el sofá?	Kanepeye uzanabilir miyim?	acostarme	0	0
Le mandé a casa.	Onu eve gönderdim.	mandé	0	0
Ambas oraciones significan lo mismo.	Her iki cümle de aynı anlama geliyor.	significan	0	0
El teléfono de Tom sonó.	Tom'un telefonu çaldı.	sonó	0	0
Vivir es sufrir, sobrevivir es encontrarle sentido a ese dolor.	Yaşamak acı çekmektir, hayatta kalmak ise bu acıda bir anlam bulmak.	encontrarle	0	0
Él sobrevivió al accidente de avión.	O, uçak kazasında hayatta kaldı.	sobrevivió	0	0
Talvez debes llamarlo.	Belki onu arasan iyi olur.	talvez	0	0
Ella murió de causas naturales.	O, doğal nedenlerden öldü.	naturales	0	0
Espero que me entiendas.	Umarım beni anlıyorsundur.	entiendas	0	0
Estate callado o despertarás al bebé.	Sessiz ol yoksa bebek uyanacak.	estate	0	0
No sé por qué pero parece que no le caes nada bien a mi jefe.	Sebebini bilmiyorum ama patronun senden pek hoşlanmıyor gibi.	caes	0	0
Algunos compañeros de clase me vieron dándole chocolate.	Bazı sınıf arkadaşları benim ona çikolata verdiğimi gördü.	dándole	0	0
Tom y Mary hablaron sobre lo que había pasado.	Tom ve Mary ne olduğu hakkında konuştu.	hablaron	0	0
Tengo que llevarle algo a Tom.	Tom'a bir şey almalıyım.	llevarle	0	0
El reloj acaba de marcar las tres.	Saat tam üç vurdu.	marcar	0	0
¿Por qué te quedaste ayer en casa?	Dün neden evde kaldın?	quedaste	0	0
Tom sólo está siendo educado, ¿no?	Tom sadece kibar oluyor, değil mi?	educado	0	0
La historia se repite.	Tarih kendini tekrarlar.	repite	0	0
Quiero un hermanito.	Bir küçük erkek kardeş istiyorum.	hermanito	0	0
Un caballero insiste en veros.	Bir beyefendi, sizi görmek için ısrar ediyor.	insiste	0	0
Necesito que me ayudes.	Bana yardım etmene ihtiyacım var.	ayudes	0	0
Mi padre jugaba al golf los domingos por la mañana.	Babam Pazar sabahı golf oynadı.	domingos	0	0
He oído que el café sin cafeína puede producir cáncer.	Ben kafeinsiz kahvenin kansere neden olabileceğini duydum.	producir	0	0
Él recibió muchos aplausos.	Çok alkış aldı.	aplausos	0	0
Es profano dejar un cadáver sin enterrar.	Bir ölüyü gömmeden bırakmak profanlıktır.	enterrar	0	0
He venido aquí a hablar de negocios, no a charlar.	Buraya iş konuşmak için geldim, çene çalmak için değil.	charlar	0	0
Creo que deberíamos sentarnos.	Sanırım oturmalıyız.	sentarnos	0	0
¿Dónde ha aparecido el error?	Hata ne zaman meydana geldi?	aparecido	0	0
Son robos, no solo son sobornos.	Bunlar soygun, sadece bir rüşvet değil.	robos	0	0
El anciano escapó a duras penas de ser atropellado por un coche.	Yaşlı adam bir araba tarafından ezilmekten zar zor kaçtı.	duras	0	0
Quiero un descuento.	İndirim istiyorum.	descuento	0	0
Los resultados de la autopsia sugirieron que murió debido a un problema cardíaco.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	cardíaco	0	0
Murió de un infarto.	O bir kalp krizinden öldü.	infarto	0	0
Me están echando la culpa.	Beni suçluyorlar.	echando	0	0
El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.	Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	plumas	0	0
Esta es una novela escrita por Hemingway.	Bu, Hemingway tarafından yazılmış bir roman.	escrita	0	0
Me tomaría una taza de café.	Bir fincan kahve alırdım.	tomaría	0	0
Abrí lentamente la puerta.	Kapıyı yavaşça açtım.	abrí	0	0
No entres al cuarto sin permiso.	Odaya izinsiz girme.	entres	0	0
¿Quiere hacerse la prueba del SIDA?	HIV testi yaptırmak ister misiniz?	sida	0	0
Déjelo ahí.	Onu oraya bırakın.	déjelo	0	0
Te obligó.	Seni zorladı.	obligó	0	0
¡Qué magnífica vista!	Ne harika bir görüntü!	magnífica	0	0
¿Hablas como los italianos?	İtalyanlar gibi konuşuyor musun?	italianos	0	0
Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.	Kaldırım taşlarındaki çizgilere basmadan yürümeye çalışmak tipik bir obsesyon örneği.	obsesión	0	0
Mi nombre es Sasha.	Benim adım Saşa.	sasha	0	0
Tom entregó una prueba en blanco.	Tom boş bir test kağıdını teslim etti.	entregó	0	0
La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.	Ev o kadar eskiydi ki, içinde hâlâ 1956 yılının takvimini muhafaza ediyordu.	calendario	0	0
Los dioses ayudan a los que se ayudan a si mismos.	Tanrılar kendilerine yardım edenlere yardım ederler.	ayudan	0	0
Si estás deprimido significa que vives en el pasado, si estás ansioso, en el futuro; y si eres feliz, en el presente.	Depresyondaysan geçmişte, endişeliysen gelecekte, mutluysan anda yaşıyorsun demektir.	deprimido	0	0
Le gusta ver partidos de tenis por la televisión.	TV'de tenis maçları izlemeyi sever.	partidos	0	0
Sería mejor si fueras más cuidadoso.	Biraz daha dikkatli olsaydın daha iyi olurdu.	cuidadoso	0	0
No puedes ayudarles.	Onlara yardım edemezsin.	ayudarles	0	0
Necesitábamos esta lluvia.	Bu yağmura ihtiyacımız vardı.	necesitábamos	0	0
Me arrastró por toda la ciudad en busca de unas zapatillas que le gustaran.	Hoşuna giden bir spor ayakkabı bakarken beni de peşinden sürükleyip bütün şehri dolaştırdı.	zapatillas	0	0
Las malas experiencias son como un tatuaje, no se borran con facilidad.	Kötü geçmiş dövme gibidir, kolay kolay silinmez.	experiencias	0	0
¿Y si hubiera sobrevivido?	Ya yaşasaydı?	sobrevivido	0	0
Me solían chillar por acaparar el teléfono.	Eskiden telefonu meşgul ettiğim için bana bağırırlardı.	solían	0	0
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.	Büyük Britanya'nın Kıbrıs'ta iki tane askeri üssü var.	bases	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe öldüğünden beri 33 yıl oldu.	marilyn	0	0
¡Por favor cierren la ventana!	Lütfen pencereyi kapatınız.	cierren	0	0
Él odia Facebook.	O Facebook'u sevmez.	facebook	0	0
Son unos cobardes.	Onlar korkak.	cobardes	0	0
¿Quieres que te lo explique?	Bunu sana açıklamamı ister misin?	explique	0	0
Soy de Rio.	Rioluyum.	rio	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	Bu uzaylılar insanlığı köleleştirmek istiyorlar.	alienígenas	0	0
¿Cuántos habitantes tiene Nueva York?	Newyork'un nüfusu nedir?	habitantes	0	0
La pobreza es la raíz de todo mal.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	pobreza	0	0
Larry Ewing está ebrio.	Larry Ewing sarhoştur.	ebrio	0	0
Él no tiene ninguna ambición política.	Onun politika tutkusu yok.	ambición	0	0
¿Cuántos hermanos tenés?	Kaç kardeşin var?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?	Lütfen bana fotoğraf albümünü gösterir misin?	enseñarme	0	0
¿Cuánto se tarda en ir de aquí a vuestra casa?	Buradan evinize gitmek ne kadar sürer?	tarda	0	0
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	captura	0	0
Vi a un gato correr en persecución de un perro.	Bir kedinin bir köpeğin peşinden koştuğunu gördüm.	persecución	0	0
¿No crees que deberías escribirles una nota de agradecimiento?	Onlara bir teşekkür notu yazman gerektiğini düşünmüyor musun?	agradecimiento	0	0
Nos estamos acercando a Estambul.	İstanbul'a yaklaşıyoruz.	acercando	0	0
¿Por qué dejaste de tomarte la medicina?	Neden ilaç almayı bıraktın?	tomarte	0	0
Esta es mi propia bici.	Bu benim kendi bisikletim.	bici	0	0
El señor Bush es presidente.	Bay Bush başkandır.	bush	0	0
¿Qué pensará la gente?	İnsanlar ne düşünecek?	pensará	0	0
Ella escribió con tinta.	O mürekkeple yazdı.	tinta	0	0
La anciana sonrió a su nieta.	Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.	nieta	0	0
Te dije que nos dejaras solos.	Sana bizi yalnız bırakmanı söyledim.	dejaras	0	0
Tom sabe afilar cuchillos.	Tom bıçakları nasıl keskinleştireceğini bilir.	cuchillos	0	0
Como vuestros hijos están lejos de aquí, debéis de tener bastante tiempo libre.	Çocuklarınız uzakta olduğu için, bir sürü boş zamanınız olmalı.	debéis	0	0
Tom viaja menos que María.	Tom Mary'den daha az seyahat eder.	viaja	0	0
Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	Bir yurtdışı ziyareti esnasında bir taksinin, bir fincan kahvenin ücretini ödemek veya bahşiş vermek için gideceğiniz ülkenin parasına ihtiyacını var.	propina	0	0
Escribes muy mal, no entiendo tu letra.	Senin el yazın çok kötü, onu okuyamıyorum.	escribes	0	0
Cathy sabe hablar francés y alemán.	Cathy Fransızca ve Almanca konuşabilir.	cathy	0	0
Para mí es difícil levantarme antes de las seis.	Benim için altıdan önce kalkmak zor.	levantarme	0	0
Tiré el periódico.	Gazeteyi yere fırlattım.	tiré	0	0
¿Estáis listos para la continuación de Sherlock Holmes?	Sherlock Holmes'un devamına hazır mısınız?	sherlock	0	0
A Tom no le gustaban ni Mary ni John.	Tom hem Mary'yi hem de John'u sevmiyordu.	gustaban	0	0
Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.	Web sitemiz birçok kullanıcıyı cezbediyor.	atrae	0	0
Probablemente deba agradecerte.	Muhtemelen sana teşekkür etmeliyim.	agradecerte	0	0
Con todo el dinero gastado, empezamos a buscar trabajo.	Tüm para harcandıktan sonra iş aramaya başladık.	gastado	0	0
¿Cuál es tu apertura favorita?	En sevdiğin açılış hangisi?	apertura	0	0
No me trates como si fuera un niño.	Bana çocukmuşum gibi davranma.	trates	0	0
Hemos venido a divertirnos.	Eğlenmeye geldik.	divertirnos	0	0
Deja que decida Tom.	Tom'un karar vermesine izin ver.	decida	0	0
¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	regular	0	0
La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.	Normalde erkeklerin çoğu üstüne başına pek özen göstermediği için insanların çoğu metroseksüel erkeklerin homoseksüel olduğunu sanıyor.	homosexual	0	0
Tom y Mary se ayudaron mutuamente con los deberes.	Tom ve Mary ev ödevlerinde birbirlerine yardımcı oldu.	mutuamente	0	0
Pongamos las cartas sobre la mesa.	Açık oynayalım.	pongamos	0	0
Cógelo.	Onu al.	cógelo	0	0
Ya tengo las reservas hechas.	Rezervasyonlarımı bile yaptırdım.	reservas	0	0
Desearía que le importaran más mis opiniones.	Keske benim fikirlerime daha çok önem verseydi.	opiniones	0	0
Ayer pecamos, hoy pagamos.	Dün günah işledik, bugün ödüyoruz.	pagamos	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Benim adım Edgar Degas.	edgar	0	0
Tom está estudiando para ser un biólogo marino.	Tom bir deniz biyoloğu olmak için eğitim görüyor.	marino	0	0
Esto es altamente confidencial.	Bu çok gizli.	altamente	0	0
¿Solías grabar muchas canciones de la radio en una casette?	Eskiden radyodan kasete çok şarkı kaydediyor muydun?	solías	0	0
Nadie se lo creerá.	Buna kimse inanmayacak.	creerá	0	0
De repente oímos un disparo.	Aniden bir silah sesi duyduk.	oímos	0	0
El capitalismo es una estafa piramidal.	Kapitalizm bir piramit şeması.	estafa	0	0
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.	Reklamcılık, para kazanmak için insan zekasını uzun süre kesintiye uğratma bilimi olarak tanımlanabilir.	describir	0	0
Limpia el cañón de esta escopeta.	Bu tüfeğin namlusunu temizle.	escopeta	0	0
Este es el quinto concierto de esta orquesta.	Bu, bu orkestranın beşinci konseri.	orquesta	0	0
Por favor, llámeme si llueve.	Yağmur yağarsa, lütfen beni arayın.	llámeme	0	0
Todos volvimos a casa.	Hepimiz eve döndük.	volvimos	0	0
Alí le dio like a una foto mía en Facebook.	Ali Feys'te bir fotomu layklamış.	like	0	0
Es muy difícil librarse del hábito de fumar.	Sigara içme alışkanlığını bırakmak çok zor.	hábito	0	0
No os perdono.	Sizi affetmiyorum.	perdono	0	0
Melanie está ocupada ahora.	Melanie şu anda meşgûl.	melanie	0	0
Sospecho que Tom no sabe hacer eso.	Tom'un onu yapmayı bilmediğinden şüpheleniyorum.	sospecho	0	0
Su casa es amarilla.	Evleri sarı.	amarilla	0	0
Por favor, escriba en su lengua materna.	Lütfen, anadilinizde yazın.	escriba	0	0
«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»	"Simgesi K olan element hangisidir?" "Potasyum."	k	0	0
En Nueva York hay muchos restaurantes japoneses.	New York'ta birçok Japon restoranı vardır.	restaurantes	0	0
Algunos ni siquiera pueden terminar primaria.	Bazıları ilkokulu bile bitiremiyor.	primaria	0	0
Vi a mi hermana hacer tiras la carta.	Kız kardeşimin mektubu yırttığını gördüm.	tiras	0	0
Ningún pasajero falleció en el accidente.	Kazada hiçbir yolcu ölmedi.	falleció	0	0
Bésame.	Beni öp.	bésame	0	0
Se bajó del autobús y corrió directo hacia ella.	Otobüsten indi ve ona doğru koştu.	corrió	0	0
La comida coreana es generalmente picante.	Kore yemeği genellikle baharatlıdır.	picante	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés Aztek kültürünü yok etti.	destruyó	0	0
Se le permitió irse pronto.	Erken gitmesi için izin verildi.	permitió	0	0
Estoy pensando en cambiarme de trabajo.	İş değiştirmeyi düşünüyorum.	cambiarme	0	0
Habla árabe.	O Arapça konuşuyor.	árabe	0	0
Tom voló a Boston ayer.	Tom dün Boston'a uçtu.	voló	0	0
No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.	Boks ve hokey gibi sporları sevmem.	boxeo	0	0
Tom es pintor.	Tom bir ressam.	pintor	0	0
Mis padres se conocieron en las montañas.	Annemle babam birbirini dağlarda tanımış.	conocieron	0	0
Yo hago yoga hoy.	Bugün yoga yapıyorum.	yoga	0	0
Te dije que no se lo dijeras a nadie.	Kimseye söylememeni söyledim.	dijeras	0	0
Intentaron encontrar a la niña.	Onlar kızı bulmaya çalıştılar.	intentaron	0	0
La pobreza es la raíz de todo mal.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	raíz	0	0
Él está nadando en contra de la marea.	O, akıntıya karşı yüzüyor.	marea	0	0
Esto es un buzón.	Bu bir posta kutusu.	buzón	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe öldüğünden beri 33 yıl oldu.	monroe	0	0
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué os parecería si os lo hicieran a vosotros? ¿Qué haríais?"	"Komik değil! Sana yapsalar ne hissederdin? Ne yapardın?" dedi.	hicieran	0	0
Nuestra ciudad no tiene infraestructura para recibir tantos turistas.	Şehrimiz çok sayıda turist için yeterli altyapıya sahip değil.	turistas	0	0
Todos sus esfuerzos son inútiles.	Onun bütün çabaları beyhude.	inútiles	0	0
Tom con frecuencia espera hasta el último minuto para pagar sus facturas.	Tom faturasını ödemek için sıkı sık son dakikaya kadar bekler.	facturas	0	0
Deberíamos habernos traído el almuerzo.	Öğle yemeği getirmeliydik.	habernos	0	0
Comparado con su hermano, no es tan inteligente.	O erkek kardeşiyle karşılaştırıldığında, o kadar zeki değil.	comparado	0	0
Ponme una taza de café, por favor.	Lütfen bana bir fincan kahve ver.	ponme	0	0
He venido a matarle.	Onu öldürmek için geldim.	matarle	0	0
No parecías desear aquel libro.	O kitabı istiyor gibi görünmüyordun.	desear	0	0
Jorge habla cuatro lenguas.	Jorge dört dil konuşuyor.	jorge	0	0
Los truenos indican que la tormenta se acerca.	Gök gürültüsü bir fırtınanın yakın olduğunu gösteriyor.	indican	0	0
Si tuviese dinero, te lo daría.	Param olsa, ona verirdim.	tuviese	0	0
Se oyen voces en el interior.	İçerden sesler geliyordu.	oyen	0	0
Extraño a mi hermanita.	Küçük kız kardeşimi özlüyorum.	hermanita	0	0
¡Está a punto de estallar!	Bu patlamak üzere.	estallar	0	0
El autobús paró cerca del puente.	Otobüs köprünün yakınında durdu.	paró	0	0
Compré un coche eléctrico.	Elektrikli bir araba aldım.	eléctrico	0	0
¿Soy judía?	Musevi miyim?	judía	0	0
Es peor de lo que pensábamos.	Sandığımızdan daha da kötü.	pensábamos	0	0
Al taxista se le olvidó conectar el taxímetro.	Taksi şoförü taksimetreyi açmayı unuttu.	conectar	0	0
¿Alguna vez has pensado que tu novia te estaba poniendo los cuernos?	Hiç sevgilinin seni aldattığından şüphelendin mi?	cuernos	0	0
La abuelita viajaba con sus dos nietos.	Büyükanne iki torunuyla seyahat ediyordu.	nietos	0	0
¿Por qué está Tom mojado?	Tom neden ıslak?	mojado	0	0
Mi hermana aprendió a montar en bicicleta antes que yo.	Kız kardeşim bisiklet sürmeyi benden daha önce öğrendi.	aprendió	0	0
Cuidaré de tu gato mientras estés fuera.	Sen yokken kedine bakacağım.	cuidaré	0	0
Lo escucharon con incredulidad.	Onu inanmadan dinlediler.	escucharon	0	0
¿Dónde naciste?	Nerede doğdun?	naciste	0	0
¿Las tiendas están cerradas los domingos en Inglaterra?	İngiltere'de pazar günü mağazalar kapalı mı?	cerradas	0	0
Yo sé por qué arrestaron a Tom.	Tom'un neden tutuklandığını biliyorum.	arrestaron	0	0
La ciencia está en constante evolución.	Bilim sürekli gelişiyor.	evolución	0	0
No se olviden del pasaporte.	Pasaportlarınızı unutmayın.	olviden	0	0
Ella agarró el pollo.	Tavuğu yakaladı.	agarró	0	0
Soy irlandés pero no hablo irlandés.	Ben İrlandalıyım ama İrlandaca konuşmam.	irlandés	0	0
Ni siquiera sabía que Tom conociera a Mary.	Tom'un Mary'yi tanıdığından haberim bile yoktu.	conociera	0	0
Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	desesperación	0	0
La oscuridad huye de la luz y las mentiras de la verdad.	Karanlık aydınlıktan, yalan doğrudan kaçar.	huye	0	0
Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.	Dünyanın sorunlarının nükleer silahlarla çözülebileceği yanılsaması yeter.	nucleares	0	0
Querida mamá, te damos las gracias por todo. ¡Eres la mejor! ¿Qué haríamos sin ti?	Her şey için sana çok teşekkür ederiz, sevgili anne. Sen en iyisisin! Sensiz ne yapardik?	haríamos	0	0
Esta semana comienzan las vacaciones.	Bu hafta tatil başlıyor.	comienzan	0	0
El problema no me concierne.	Sorun beni ilgilendirmez.	concierne	0	0
Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.	Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. O yüzden izlenmeye değer olduğundan emin olun.	valga	0	0
Ayer te eché mucho de menos.	Dün seni çok özledim.	eché	0	0
Creo que es un mito.	Sanıyorum ki bu bir efsanedir.	mito	0	0
El Pony Express solo duró 18 meses.	Pony Express sadece 18 ay sürdü.	duró	0	0
Es muy trágico.	O çok trajik.	trágico	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	desgraciadamente	0	0
Sami violó a Layla y la abandonó.	Sami Leyla'ya tecavüz etti ve onu terk etti.	violó	0	0
La oficina de correos más cercana queda en Cavendon Road.	En yakın postane, Cavendon Road'dadır.	road	0	0
Ya no aguanto este frío.	Bu soğuğa dayanamam.	aguanto	0	0
Mi hermano me dio un muñeco adorable.	Erkek kardeşim bana şirin bir bebek verdi.	muñeco	0	0
Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	Neptün'ün yüzeyinde, gökbilimcilerin fırtınaların oluşturduğunu düşündüğü büyük koyu ovaller vardır.	oscuros	0	0
¿Qué me estás ocultando?	Benden ne saklıyorsun?	ocultando	0	0
Este es uno de los centros comerciales más grandes de Boston.	Bu, Boston'daki en büyük alışveriş merkezlerinden birisi.	comerciales	0	0
Creo que estás cometiendo un error.	Sanırım hata yapıyorsun.	cometiendo	0	0
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.	Toplantılar bundan sonra Türkçe yapılacak.	llevarán	0	0
La vida es una ruina sin ti.	Hayat sensiz bir enkaz.	ruina	0	0
Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	Macarlar bizim sahip olduğumuzdan daha fazla cümleye sahip olacaklar.	oraciones	0	0
El dinero es muy importante en los círculos políticos.	Siyasi çevrelerde para çok önemlidir.	círculos	0	0
¿Por qué decidiste aprender francés?	Niçin Fransızca öğrenmeye karar verdin?	decidiste	0	0
Armenia proclamó su independencia el día 26 de mayo de 1918.	Ermenistan 26 Mayıs 1918'de bağımsızlığını ilan etti.	independencia	0	0
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	exceso	0	0
Ella se convertirá en médico en dos años.	İki yıl içinde bir doktor olacak.	convertirá	0	0
Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	Özel okulların devlet okullarından daha iyi olduğu söylenir, doğru mu?	públicas	0	0
Tom y yo somos primos.	Tom ve ben kuzeniz.	primos	0	0
El puente une las dos ciudades.	Köprü iki şehri birbirine bağlıyor.	une	0	0
Él nació en Ohio.	O, Ohio'da doğdu.	ohio	0	0
Mensaje automático.	Otomatik mesaj.	automático	0	0
Si hay otra guerra, moriremos todos.	Bir savaş daha olursa hepimiz ölürüz.	moriremos	0	0
Tom quiere protegerme.	Tom beni korumak istiyor.	protegerme	0	0
¿Qué estoy oyendo ahora?	Ben şimdi ne duyuyorum?	oyendo	0	0
¿Me permites?	Müsaade eder misin?	permites	0	0
Estas tijeras son nuevas.	Bu makas yeni.	tijeras	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	Keman, piyano ve arp müzik enstrümanlarıdır.	instrumentos	0	0
Tengo que resolver un rompecabezas.	Bir bilmece çözmem gerekiyor.	rompecabezas	0	0
Le asustaste a Tom.	Tom'u korkuttun.	asustaste	0	0
Al parecer no hubo separación. Ellos decidieron quedarse juntos de nuevo.	Meğerse bir ayrılık yokmuş. Onlar tekrar bir arada kalmaya karar vermişler.	separación	0	0
Ziri firmó el contrato.	Ziri sözleşmeyi imzaladı.	firmó	0	0
El dictador lanzó una masacre aleatoria.	Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	lanzó	0	0
Me encantan las toallas grandes.	Büyük havluları severim.	toallas	0	0
Sigue positiva.	Pozitif kalın.	positiva	0	0
El mayor triunfo de una persona llega después de su mayor decepción.	İnsanın en iyi başarıları en büyük hayal kırıklıklarından sonra gelir.	triunfo	0	0
Lo vendí en diez dólares.	Onu on dolara sattım.	vendí	0	0
Una ballena es una especie de mamífero.	Balina bir memeli türüdür.	ballena	0	0
Lágrimas cayeron de sus ojos.	Onun gözlerinden yaşlar süzülüyor.	cayeron	0	0
Quiero que regreses a Boston.	Boston'a geri dönmeni istiyorum.	regreses	0	0
Hubo un terremoto esta mañana.	Bu sabah bir deprem oldu.	terremoto	0	0
Te vi hace seis meses en este aparcamiento.	Seni altı ay önce bu otoparkta görmüştüm.	aparcamiento	0	0
Me gustan las frutas como la naranja o la manzana.	Portakal ve elma gibi meyveleri severim.	frutas	0	0
En resumen, él ganó mucho dinero.	Kısacası, çok para kazandı.	resumen	0	0
¿Tienes un secreto que te llevarás a la tumba?	Son nefesine kadar içinde kalacak bir sır var mı?	llevarás	0	0
Mi nombre no es "usted"; es Ricardo.	Adım Ricardo, "sen" değil.	ricardo	0	0
¿Tom planea ir al extranjero?	Tom yurt dışına çıkmayı planlıyor mu?	planea	0	0
Ella andaba a tientas en la oscuridad.	Karanlıkta el yordamıyla yürüyordu.	andaba	0	0
¿Este es tu automóvil?	Bu senin araban mı?	automóvil	0	0
Quiero unas bellas flores para poner sobre la mesa.	Masaya koymak için birkaç güzel çiçek istiyorum.	bellas	0	0
Esto va a doler un poco.	Bu biraz acıtacak.	doler	0	0
No comas justo antes de acostarte.	Yatmadan kısa süre önce yemek yeme.	acostarte	0	0
Coge más dinero por si las moscas.	Ne olur ne olmaz, yanına daha çok para al.	moscas	0	0
Ella me sirvió una taza de té.	Bana bir fincan çay servis etti.	sirvió	0	0
Antes, cuando no existía el internet, la gente buscaba en enciclopedias las cosas sobre las que tenían curiosidad.	Eskiden internet yokken insanlar merak ettikleri şeyleri ansiklopedilerde arardı.	existía	0	0
La India está en Asia.	Hindistan Asya'dadır.	asia	0	0
El alma es inmortal.	Ruh ölümsüzdür.	inmortal	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cambiaste tu contraseña?	En son ne zaman şifreni değiştirdin?	cambiaste	0	0
Abro la ventana para poder disfrutar el aire fresco.	Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.	abro	0	0
La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.	Normalde erkeklerin çoğu üstüne başına pek özen göstermediği için insanların çoğu metroseksüel erkeklerin homoseksüel olduğunu sanıyor.	varón	0	0
Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.	Büyük insanın iki kalbi vardir; biri kanar, diğeri dayanır.	resiste	0	0
Doce músicos formaron una comunidad.	On iki müzisyen bir topluluk oluşturdu.	músicos	0	0
Por favor, sácame de aquí.	Beni buradan götür lütfen.	sácame	0	0
La carne tiene que estar picada antes de ponerla en la olla.	Tencereye koymadan önce et kıyılmalıdır.	ponerla	0	0
Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.	Tom genellikle beş yıldızlı otellerde kalır.	hoteles	0	0
Usted no necesita saber donde yo guardo mi dinero.	Paramı nerede sakladığımı bilmene gerek yok.	guardo	0	0
Denme tiempo.	Bana zaman verin.	denme	0	0
Tom y María decidieron casarse en octubre.	Tom ve Mary ekim ayında evlenmeye karar verdiler.	decidieron	0	0
Todavía no he podido disparar a mi exmujer, pero mi puntería está mejorando.	Eski karımı hâlâ özlüyorum ama benim amacım iyileşmek.	mejorando	0	0
Si pasa algo avísame inmediatamente, ¿de acuerdo?	Bir şey olursa hemen haber ver, tamam mı?	avísame	0	0
Ahora Tom está enseñando inglés en Japón.	Tom şu anda Japonya'da İngilizce öğretiyor.	enseñando	0	0
No dejes que se beba este zumo.	Onun bu meyve suyunu içmesine izin verme.	beba	0	0
Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.	Restoranın girişindeyken garson alt katta bir masayı benim için temizleyip boşalttı. Doğruya doğru, restoranın servisi hızlı. Ama aynı şeyi manzara için söylemek maalesef mümkün değil.	vistas	0	0
La conferencia es anual.	Konferans yıllık olarak gerçekleşir.	anual	0	0
Tuve un aborto hace dos años.	İki yıl önce kürtaj oldum.	aborto	0	0
Los niños estaban muy felices cuando les repartimos los paquetes de caramelos.	kendilerine şekerleme paketlerini dağıtırken çocuklar mutlulardı.	paquetes	0	0
Yo siempre fui una persona solitaria.	Her zaman yalnız yaşayan biriydim.	solitaria	0	0
Deja que prepare la ensalada yo hoy.	Bugün salatayı ben hazırlayayım.	prepare	0	0
¿Cuál es tu DJ favorito?	Favori DJ'in kim?	dj	0	0
El anciano escapó a duras penas de ser atropellado por un coche.	Yaşlı adam bir araba tarafından ezilmekten zar zor kaçtı.	penas	0	0
Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.	Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	británica	0	0
Queremos honestidad.	Biz dürüstlük istiyoruz.	honestidad	0	0
¿Acaso dormiste aquí anoche?	Yoksa dün gece burada mı uyudun?	dormiste	0	0
Ella me gusta sobre todo por su amabilidad.	Onu en çok nezaketinden dolayı seviyorum.	amabilidad	0	0
Tom no entendió una cosa.	Tom bir şey anlamadı.	entendió	0	0
No hace nada más que leer manga.	Manga okumaktan başka bir şey yapmaz.	manga	0	0
Lava la manzana antes de comer.	Elmayı yemeden yıka.	lava	0	0
La cuestión es delicada.	Bu hassas bir soru.	delicada	0	0
¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	cambias	0	0
Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba golf con mis amigos.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	jugaba	0	0
El lago está congelado.	Göl donmuş.	congelado	0	0
Tom va a la escuela nocturna.	Tom gece okuluna gidiyor.	nocturna	0	0
Científicos tales como Einstein son raros.	Einstein gibi böyle bilimciler enderdir.	einstein	0	0
¿Le has mostrado esta foto a Tom?	Bu resmi Tom'a gösterdin mi?	mostrado	0	0
¿Te gustan los bichos?	Böcekleri sever misiniz?	bichos	0	0
¡Sácalo de aquí!	Götür onu buradan!	sácalo	0	0
Boris Johnson es el Donald Trump británico.	Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	boris	0	0
¿Ucrania conseguirá entrar en la OTAN?	Ukrayna NATO'ya girmeyi başarabilecek mi?	conseguirá	0	0
Ordena alfabéticamente estos nombres.	Bu isimleri alfabetik olarak sırala.	ordena	0	0
Tom vivirá.	Tom yaşayacak.	vivirá	0	0
¡Vamos a derrotar a Japón!	Haydi Japonya'yı yenelim!	derrotar	0	0
La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	sólido	0	0
¡Una mariposa!	Kelebek!	mariposa	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Mikroplar hastalığa neden olabilir.	provocar	0	0
Te recomiendo ese lugar, allí nadie se aburre.	Sana o yeri tavsiye ederim, orada kimse sıkılmaz.	recomiendo	0	0
Creo que esto te parecerá interesante.	Sanırım bunu ilginç bulacaksın.	parecerá	0	0
Estoy temblando de miedo.	Korkudan titriyorum.	temblando	0	0
El nuevo ferrocarril aún no se ha completado.	Yeni demiryolu henüz tamamlanmış değildir.	ferrocarril	0	0
¿Cuál fue el primer libro que leíste?	İlk okuduğun kitap neydi?	leíste	0	0
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	Hırsızı korkutmak için bazı sözler bağırdı.	asustar	0	0
Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.	El tırnakları ayaklarınkinden yaklaşık dört kat daha hızlı büyür.	crecen	0	0
Lo que más se bebe en los bares es la cerveza.	Barlarda en çok içilen biradır.	bares	0	0
Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	Sonia bu işi kendi özgür iradesiyle yaptı.	sonia	0	0
Nadie tiene derecho a echarme la culpa.	Kimsenin beni suçlamaya hakkı yok.	echarme	0	0
Enséñame tu mano derecha.	Bana sağ elini göster.	enséñame	0	0
Hoy hay elecciones en Polonia.	Bugün Polonya'da seçim günüdür.	polonia	0	0
De niño tenía un cachorro.	Ben çocukken yavru bir köpeğim vardı.	cachorro	0	0
La población mundial aumenta continuamente.	Dünya nüfusu devamlı artıyor.	aumenta	0	0
A Mary le gusta el kung fu.	Mary Kung fu'yu sever.	fu	0	0
Los uniformes cambian de escuela a escuela.	Üniformalar okuldan okula değişir.	uniformes	0	0
Tom nunca ha confiado en mí.	Tom bana hiç güvenmedi.	confiado	0	0
Tom necesita recordarlo.	Tom'un bunu hatırlaması gerekiyor.	recordarlo	0	0
Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.	Suç mahallinde çok fazla kan ve kırık cam bulundu.	rotos	0	0
No se leyó el libro.	Kitabı okumadı.	leyó	0	0
Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.	Yas tutucular aileye eşlik ediyor, onların gizli tutmaya çalıştıkları acıyı dışa vuruyorlardı.	mostrando	0	0
No hagas preguntas y limítate a acompañarme.	Soru sorma ve sadece benimle gel.	acompañarme	0	0
¿Te has acordado de comprarle flores a Mary?	Mary için çiçekler almayı hatırladın mı?	acordado	0	0
¿Cuál es el apuro?	Bu acele niye?	apuro	0	0
Mi móvil está sonando.	Cep telefonum çalıyor.	sonando	0	0
No comiste nada.	Hiçbir şey yemedin.	comiste	0	0
Paul es más inteligente que Otto.	Paul Otto'dan daha zeki.	otto	0	0
Esta foto está tomada en el momento exacto.	Bu fotoğraf doğru zamanda çekilmiş.	tomada	0	0
¿Está incluido en el precio?	Fiyata dahil mi?	incluido	0	0
Me rindo.	Vazgeçerim.	rindo	0	0
Le enseñé a manejar a mi hermana.	Kız kardeşime araba kullanmayı öğrettim.	enseñé	0	0
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué os parecería si os lo hicieran a vosotros? ¿Qué haríais?"	"Komik değil! Sana yapsalar ne hissederdin? Ne yapardın?" dedi.	parecería	0	0
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	Onlar her zaman Hamilton'un onlara yapmasını söylediklerini yaptı.	hamilton	0	0
Tiene por lo menos sesenta años.	En az altmış yaşında.	sesenta	0	0
En cinco minutos quiero verte en el balcón.	Beş dakika içinde seni balkonda görmek istiyorum.	balcón	0	0
El presidente Jefferson se había enfadado.	Başkan Jefferson kızmıştı.	jefferson	0	0
Todavía llueve.	Hâlâ yağmur yağıyor.	llueve	0	0
El pichón canta como paloma.	Güvercin kumru gibi öter.	paloma	0	0
El techo estaba dañado por la tormenta.	Çatı fırtınadan zarar görmüştü.	dañado	0	0
Siempre hablábamos de muchas cosas después de la escuela.	Biz okuldan sonra her zaman birçok şey hakkında konuştuk.	hablábamos	0	0
Alí bebió zumo de granada.	Ali nar suyu içti.	granada	0	0
Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.	Kaldırım boyunca kıvrılan uzun karınca sıralarını fark edene kadar köprüde yalnız olduğunu düşündü.	filas	0	0
Me gusta inventar cosas útiles.	Faydalı şeyler icat etmeyi severim.	inventar	0	0
Comenzó a llover a cántaros.	Çok yağmur yağmaya başladı.	llover	0	0
Nuestro equipo falló un montón de pases.	Bizim takım birçok pas hatası yaptı.	falló	0	0
El sirviente negó haber robado el dinero.	Hizmetçi parayı çaldığını reddetti.	sirviente	0	0
Era una oferta que no podía rechazar.	Reddedemeyeceğim bir teklifti.	rechazar	0	0
En ningún otro país ocurren tan frecuentemente los terremotos como en Japón.	Başka hiçbir ülkede Japonya'daki kadar sıklıkla deprem olmaz.	ocurren	0	0
Pensé que Tom llegaría aquí antes que nosotros.	Tom'un bizden önce burada olacağını düşündüm.	llegaría	0	0
"¿De dónde eran tus abuelos?" "De Bielorrusia".	"Dedeleriniz nereliydi?" "Belarus."	abuelos	0	0
El profesor habló sobre teorías matemáticas.	Öğretmen matematik kuramları hakkında konuştu.	teorías	0	0
No me trates como si fuese un crío.	Bana çocukmuşum gibi davranma.	crío	0	0
¿Con quién estabais hablando?	Kiminle konuşuyordunuz?	estabais	0	0
Me gusta mucho escuchar música clásica.	Klasik müzik dinlemeyi çok severim.	clásica	0	0
¿Me puedes prestar el diccionario?	Sözlüğünü ödünç alabilir miyim?	prestar	0	0
Nuestro coche está equipado con aire acondicionado.	Bizim araba klimayla donatılmıştır.	acondicionado	0	0
¿Qué verduras te gustan?	Hangi sebzeleri seviyorsun?	verduras	0	0
Me mudo el mes que viene.	Gelecek ay taşınıyorum.	mudo	0	0
¿Cuál es tu apodo?	Lakabın ne?	apodo	0	0
Lo bueno es enemigo de lo excepcional.	İyi, mükemmelin düşmanıdır.	excepcional	0	0
Tuvieron que empujar el coche por turnos.	Arabayı sırayla itmek zorunda kaldılar.	empujar	0	0
Él no fuma.	O sigara içmiyor.	fuma	0	0
Él intentó suicidarse.	Kendini öldürmeye çalıştı.	suicidarse	0	0
Mi mejor amigo tiene dos novias.	En yakın arkadaşımın iki sevgilisi var.	novias	0	0
Las arañas tejen redes.	Örümcekler ağlar örerler.	redes	0	0
¿Está encendida la luz verde?	Yeşil ışık yanıyor mu?	encendida	0	0
Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	Bir çocuğun çevresini anlamaya çalışmasındaki sonsuz merakı görüyorum; yani daha iyi bir toplum için hâlâ umut var demektir.	entorno	0	0
En mi sueño hablabas conmigo.	Rüyamda benimle konuşuyordun.	hablabas	0	0
No puedo conseguirte ese vestido.	Sana o elbiseyi alamam.	conseguirte	0	0
No estás obligado a explicarle nada a Tom.	Tom'a hiçbir şeyi açıklamak zorunda değilsiniz.	explicarle	0	0
Él caminaba con un bastón en su mano.	Elinde bir bastonla yürüyordu.	bastón	0	0
Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	Okulumuzda, uluslararası akupunktur sınavı için hazırlık kursu veriliyor.	preparación	0	0
Primero tienes que pedirme perdón.	Önce benden özür dilemelisin.	pedirme	0	0
¡Alá es grande!	Allah büyüktür!	alá	0	0
Muchas gracias por su participación.	Katıldığınız için çok teşekkürler.	participación	0	0
El águila es la reina de los vientos.	Kartal, rüzgarların kraliçesidir.	vientos	0	0
La hierba usada en esta salsa para pasta puede ser perejil.	Bu makarna sosunda kullanılan bitki maydanoz olabilir.	usada	0	0
Tom quería que hablara contigo.	Tom, seninle konuşmamı istedi.	hablara	0	0
Él no había estudiado nada de inglés antes de ir a los Estados Unidos.	Amerika Birleşik Devletleri'ne gitmeden önce hiç İngilizce eğitimi almamıştı.	estudiado	0	0
Mi padre me compró algunos CD por mi cumpleaños.	Babam, doğum günüm için bana birkaç CD aldı.	cd	0	0
Había muchos botes en el lago.	Gölde birçok bot vardı.	botes	0	0
¿Por qué no me ayudaste?	Neden bana yardım etmedin?	ayudaste	0	0
Están gordos.	Onlar şişmanlar.	gordos	0	0
En este avión hay 5 salidas.	Bu uçakta 5 çıkış vardır.	salidas	0	0
Los leones corren rápido.	Aslanlar hızlı koşarlar.	leones	0	0
El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	pleno	0	0
No existen mujeres perfectas, tampoco hombres perfectos.	Mükemmel kadınlar yoktur, mükemmel erkekler de.	perfectos	0	0
La fama no siempre acompaña al éxito.	Şöhret her zaman başarı getirmez.	acompaña	0	0
No necesito un nuevo televisor.	Yeni bir televizyona ihtiyacım yok.	televisor	0	0
El dictador lanzó una masacre aleatoria.	Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	masacre	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.	Tom Mary'ye neden geç kaldığını sordu.	llegaba	0	0
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?	Kaç gece kalacaksınız?	quedarán	0	0
¿Eso es una peluca?	O bir peruk mu?	peluca	0	0
Solo estamos cansados.	Biz sadece yorgunuz.	cansados	0	0
Él me hace cosquillas en los pies.	O ayaklarımı gıdıklıyor.	cosquillas	0	0
La salud es un factor importante para la felicidad.	Sağlık mutluluk için önemli bir faktördür.	factor	0	0
Vivo en Australia desde los trece años.	On üç yaşımdan beri Avustralya'da yaşıyorum.	trece	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	Keman, piyano ve arp müzik enstrümanlarıdır.	violín	0	0
Tomás dijo que quería salir a navegar en un velero.	Tom yelkenliyle açılmak istediğini söyledi.	navegar	0	0
Si mañana hace buen tiempo, iremos de picnic.	Yarın hava iyi olursa pikniğe gideriz.	picnic	0	0
Esta silla es incómoda.	Bu sandalye rahat değil.	incómoda	0	0
La policía empezó a examinar el caso de asesinato.	Polis cinayet davasını incelemeye başladı.	examinar	0	0
El gobierno hizo todo lo posible para romper los lazos familiares.	Hükümet, aile bağlarını koparmak için elinden gelen her şeyi yaptı.	lazos	0	0
Habitación para alquilar.	Kiralık oda.	alquilar	0	0
Él durmió en el coche.	O, arabada uyudu.	durmió	0	0
Deja que te enseñe cómo se hace.	Onu nasıl yapacağını sana göstereyim.	enseñe	0	0
Él usa bien sus talentos.	Yeteneklerini iyi kullanır.	talentos	0	0
Me gusta la melodía de esta canción.	Bu şarkının melodisini seviyorum.	melodía	0	0
Mi papá no lo permitirá.	Babam buna izin vermez.	permitirá	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga dua eder, Porto çalışır, Coimbra eğitim görür, Lizbon eğlenir.	reza	0	0
El tiempo cambia y nosotros también cambiamos con él.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	cambiamos	0	0
Fui llamado con urgencia al cuartel.	Ben acil olarak karargaha çağrıldım.	urgencia	0	0
El centro comercial está a una milla por delante.	Alışveriş merkezi bir mil ilerde.	milla	0	0
¿Alguien ya vende gasolina con plomo?	Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	plomo	0	0
Tom vive en Detroit.	Tom Detroit'te yaşar.	detroit	0	0
Aparta esos cachivaches de mi camino.	Kaldır şu ıvır zıvırı gözümün önünden.	aparta	0	0
Él no nos creería.	O bize inanmazdı.	creería	0	0
Miles perdieron sus hogares.	Binlerce insan evlerini kaybettiler.	hogares	0	0
Santa Klaus vive en el Polo Norte.	Noel Baba Kuzey Kutbu'nda yaşar.	klaus	0	0
¿Por qué no te casaste?	Neden evlenmedin?	casaste	0	0
Pero el tiempo avanza.	Fakat zaman ilerliyor.	avanza	0	0
La manzana aún no está madura.	Elma henüz olgun değil.	madura	0	0
La constitución se convirtió en un saco remendado.	Anayasa yamalı bohçaya döndü.	constitución	0	0
Mary es la cuñada de Tom.	Mary Tom'un baldızı.	cuñada	0	0
¿Lo sabés?	Bunu biliyor musun?	sabés	0	0
Si haces eso, empezaré a sospechar también de ti.	Sen böyle yaparsan ben de senden şüphelenmeye başlayacağım.	empezaré	0	0
¿Hay alguna aplicación para eso?	Şunun için bir uygulama (app) var mı?	aplicación	0	0
Sólo Dios puede ser absolutamente Todopoderoso.	Sadece Allah, kesinlikle mutlak kudret sahibi olabilir.	todopoderoso	0	0
El deber de la monja es regar las flores y las coliflores.	Rahibenin görevi, çiçekleri ve karnabaharları sulamaktır.	monja	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	Rosetta Taşı 1799'da bulundu.	encontrada	0	0
Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	herramienta	0	0
¿Hay muchos animales en el zoológico?	Hayvanat bahçesinde çok sayıda hayvan var mıdır?	zoológico	0	0
Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.	Rahip kilisede dua ederken insanlar ağır ağır içeri giriyorlardı.	monje	0	0
Quizá se convierta en un buen maestro.	Belki o iyi bir öğretmen olacak.	convierta	0	0
Ganará Tom.	Tom kazanacak.	ganará	0	0
Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.	Tom, işe mi gireceğine yoksa üniversiteye mi gideceğine karar veremiyor.	logra	0	0
¿Cómo funcionan los controles remotos de televisión?	Televizyon kumandaları nasıl çalışır?	controles	0	0
Queréis entrar en el Parlamento.	Parlamentoya girmek istiyorsunuz.	parlamento	0	0
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	utilizó	0	0
La maestra regañó fuertemente al alumno.	Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	alumno	0	0
Perderé el tren.	Treni kaçıracağım.	perderé	0	0
Por favor, ponle mucha crema a mi café.	Lütfen kahveme çok krema koy.	ponle	0	0
Tom y Mary están esperándote.	Tom ve Mary seni bekliyorlar.	esperándote	0	0
Las faldas cortas ya pasaron de moda.	Kısa eteklerin modası çoktan geçti.	cortas	0	0
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	Eşini ve yeni doğmuş çocuklarını terk eden bir adam hakkında ne düşünebilirsin ki?	abandona	0	0
Tom todavía está en cuidados intensivos.	Tom hâlâ yoğun bakımda.	cuidados	0	0
El terrorismo es uno de los enemigos más grandes de la paz mundial.	Terörizm dünya barışının en büyük düşmanlarından biridir.	terrorismo	0	0
Tom vive en Carolina del Norte.	Tom, Kuzey Karolina'da yaşıyor.	carolina	0	0
¿Cuál fue la razón por la que elegiste dedicarte a esa profesión?	Yaptığın mesleği seçme sebebin neydi?	elegiste	0	0
Pero los resultados pueden ser mortales.	Ancak sonuçlar ölümcül olabiliyor.	mortales	0	0
Yo corrí una milla.	Bir mil koştum.	corrí	0	0
El gol fue anulado.	Gol iptal edildi.	gol	0	0
No tuve ninguna dificultad para implementar el plan.	Planı uygulamada zorluk çekmedim.	dificultad	0	0
No me importa si el resto del mundo me olvida siempre que tú me recuerdes.	Sen beni hatırladığın sürece geri kalan herkes unutsa da umurumda olmaz.	recuerdes	0	0
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	Kimileri egzotik hayvanları evcil hayvan olarak besler.	mascotas	0	0
Lo que dijo tampoco es incorrecto.	Söylediği şey de yanlış değil.	incorrecto	0	0
Debería haber sido lo suficientemente inteligente para no llamarle.	Onu aramayacak kadar akıllı olmalıydım.	llamarle	0	0
Me enamoré de una mujer.	Bir kadına aşık oldum.	enamoré	0	0
Nunca le escribiré una carta a Mary.	Mary'ye asla mektup yazmayacağım.	escribiré	0	0
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.	Kanserin sebeblerinin araştırılması çok maliyetlidir.	causas	0	0
Tom no pretendía matar a Mary.	Tom'un niyeti Mary'yi öldürmek değildi.	pretendía	0	0
Descubrieron un nuevo método.	Yeni bir yöntem keşfettiler.	descubrieron	0	0
Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	perdonado	0	0
Vamos a conquistar el mundo.	Hadi dünyayı ele geçirelim!	conquistar	0	0
Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	valía	0	0
Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.	Ne tür bir iş yapmak istediğinizi düşünmelisiniz.	deberíais	0	0
Lo veo y subo la apuesta.	Görüyorum ve arttırıyorum.	subo	0	0
Duerma.	Uyuyun.	duerma	0	0
Tom y Mary se necesitaban el uno al otro.	Tom ve Mary'nin birbirlerine ihtiyaçları vardı.	necesitaban	0	0
Tom tiene una máquina de hacer palomitas.	Tom'un mısır patlatma makinesi var.	palomitas	0	0
Intenté detenerlos.	Onları durdurmayı denedim.	detenerlos	0	0
Tienes que ser más agresivo.	Daha agresif olmak zorundasın.	agresivo	0	0
No grites así. Puedo oírte perfectamente.	Böyle bağırma.Seni çok iyi duyabiliyorum.	grites	0	0
Alí bebió zumo de melocotón.	Ali şeftali suyu içti.	zumo	0	0
Invité a veinte amigos a la fiesta.	Partiye yirmi arkadaşı davet ettim.	invité	0	0
Sois afortunados.	Siz şanslısınız.	afortunados	0	0
Mucho ruido y pocas nueces.	Tütün çok, kebap yok.	nueces	0	0
¡Bájate del árbol!	Ağaçtan in.	bájate	0	0
Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.	Göçmenler kıtadan Japon denizini geçti.	continente	0	0
Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.	Yeni keşfedilen bu bilgi bilim dünyasından pek de bir yankı uyandırmadı.	eco	0	0
Planea quedarse en el hotel Oriental.	Oriental Hotel'da kalmayı planlıyor.	oriental	0	0
Deberíamos llevarlos a casa.	Onları eve götürmeliyiz.	llevarlos	0	0
Nos dio una información muy valiosa.	Bize çok değerli bilgiler verdi.	valiosa	0	0
Me quito los zapatos al entrar en casa.	Ben eve girerken ayakkabılarımı çıkarıyorum.	quito	0	0
Descuida, yo lo haré.	Endişelenme, onu ben yapacağım.	descuida	0	0
No quiero dar explicaciones.	Ben açıklamalar yapmak istemiyorum.	explicaciones	0	0
El caballo de Napoleón era blanco.	Napolyon'un atı beyazdı.	napoleón	0	0
Ojalá consideraras unirte a nuestro equipo.	Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	unirte	0	0
El chicle perdió el sabor.	Sakız tadını kaybetti.	chicle	0	0
Es un respetable profesor de Física.	Saygın bir fizik profesörüdür.	respetable	0	0
Puedo encontrarlos.	Onları bulabilirim.	encontrarlos	0	0
La Federación Rusa vivirá.	Rusya Federasyonu yaşayacak.	federación	0	0
El dolor que obliga a una persona a callar es mucho mayor que el que le obliga a gritar.	İnsanı sessiz kalmaya zorlayan acı, onu bağırmaya zorlayan acıdan çok daha büyüktür.	obliga	0	0
No miento nunca.	Asla yalan söylemem.	miento	0	0
Los niños corren rápido.	Çocuklar hızlı çalışır.	corren	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	wang	0	0
Le pedí a Tom que se encontrara conmigo en la estación de tren.	Tom'a benimle tren istasyonunda buluşmasını istedim.	encontrara	0	0
¿Quién fue Abraham?	Abraham kimdi?	abraham	0	0
La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	Katedralin tavanında dini bir resim vardı.	religiosa	0	0
Revolvió la habitación buscando las llaves perdidas.	Kayıp anahtarları ararken odayı dağıttı.	perdidas	0	0
Te he traído una cosita.	Sana küçük bir şey getirdim.	cosita	0	0
Tu software está actualizado.	Yazılımın güncel.	software	0	0
Ningún pasajero falleció en el accidente.	Kazada hiçbir yolcu ölmedi.	pasajero	0	0
Me temo que perderemos el juego.	Korkarım ki oyunu kaybedeceğiz.	perderemos	0	0
A fin de hacer una cama para la acampada, llenamos de paja un saco.	Kamp için yatak yapmak için bir çuvalı samanla doldurduk.	paja	0	0
¿Cuál prefiere usted? ¿Éste o aquél?	Hangisini tercih edersiniz? Bunu mu yoksa onu mu?	aquél	0	0
Arruinaste mi vida.	Hayatımı mahvettin.	arruinaste	0	0
Bajé la cortina.	Perdeyi indirdim.	cortina	0	0
No podemos hacer lo que queramos.	Ne istersek yapamayız.	queramos	0	0
Le di un puñetazo a Tomás.	Tom'a bir yumruk savurdum.	puñetazo	0	0
¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?	Dünya'da neden savaşlar olmaya devam ediyor?	habiendo	0	0
¿Es más fácil querer u odiar a alguien?	Birini sevmek mi daha kolay yoksa nefret etmek mi?	odiar	0	0
Despiértame cuando termines.	Bittiğinde beni uyandır.	termines	0	0
Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	confirma	0	0
Esto no aparece en los libros de psicología, pero una persona se puede volver loca por otra.	Psikoloji kitaplarında yeri yoktur ama bir insan bir insana deli olabilir.	psicología	0	0
Eres delgada.	Zayıfsın.	delgada	0	0
"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	honestos	0	0
Prepararé sashimi para la cena.	Ben akşam yemeği için sashimi hazırlayacağım.	prepararé	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Ben kovulmadım. Bıraktım.	despidieron	0	0
Espero volver a visitar Sidney.	Sydney'i tekrar ziyaret etmeyi umuyorum.	sidney	0	0
Mi cámara puede grabar vídeos de alta definición.	Kameram yüksek çözünürlükte videolar kaydedebilir.	definición	0	0
Mi mujer está cocinando.	Karım yemek pişiriyor.	cocinando	0	0
Están buscando a un esclavo fugitivo.	Kaçak bir köleyi arıyorlar.	fugitivo	0	0
Tom está cerrando la tienda.	Tom dükkanı kapatıyor.	cerrando	0	0
Alí tiene que enfrentarse a su pasado.	Ali geçmişiyle yüzleşmek zorunda.	enfrentarse	0	0
Los conejos tienen unas largas orejas.	Tavşanların uzun kulakları vardır.	conejos	0	0
En Grecia hay muchas islas.	Yunanistan'da çok sayıda ada vardır.	grecia	0	0
Él no está asegurado.	O sigortasız.	asegurado	0	0
El séptimo día de la semana es el domingo.	Haftanın yedinci günü pazardır.	séptimo	0	0
Ella dijo que tenía un leve resfriado.	O, hafif üşüttüğünü söyledi.	resfriado	0	0
¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?	Tom sana kalemini geri verdi mi?	devuelto	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	tablero	0	0
El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	Şüpheli, terk edilmiş bir fabrikada saklanıyordu.	abandonada	0	0
Tuvieron que empujar el coche por turnos.	Arabayı sırayla itmek zorunda kaldılar.	turnos	0	0
El año pasado fui a Viena por primera vez.	Geçen yıl ilk kez Viyana'ya gittim.	viena	0	0
Me pusiste los cuernos y ahora esperas que confíe en ti.	Beni aldattın ve şimdi de benden sana güvenmemi bekliyorsun.	confíe	0	0
Deberías relajarte un poco.	Biraz dinlenmeliydin.	relajarte	0	0
La semana pasada vi a Michel. Él había estado enfermo durante una semana.	Geçen hafta Michel gördüm. O bir haftadır hastaymış.	michel	0	0
El equipo cambió de táctica en el segundo tiempo.	Takım ikinci yarı taktik değiştirdi.	táctica	0	0
En vez de perderlo para siempre, sé paciente con el amigo.	Onu sonsuza kadar kaybetmek yerine, bir arkadaşına karşı sabırlı ol.	perderlo	0	0
Tom no recordaba haberle pedido ayuda a Mary.	Tom Mary'den yardım istediğini hatırlamadı.	recordaba	0	0
Ella admite saber el secreto.	O, sırrı bildiğini itiraf ediyor.	admite	0	0
Cuanto más chocolate comas, más engordarás.	Ne kadar çok çikolata yersen o kadar çok şişmanlarsın.	comas	0	0
Quiere casarse con un millonario.	O bir milyonerle evlenmek istiyor.	millonario	0	0
Hay tres sobrevivientes.	Üç tane hayatta kalan var.	sobrevivientes	0	0
¿Que tan frio esta?	Ne kadar soğuk?	frio	0	0
No fumo.	Ben sigara içmem.	fumo	0	0
La casa de Tom fue destruida por un tsunami.	Tom'un evi bir tsunami tarafından yıkıldı.	destruida	0	0
¿Me estás amenazando?	Beni tehdit mi ediyorsun?	amenazando	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Televizyonda hep aynı aptallıkları ve yalanları görmekten sıkıldım.	estupideces	0	0
El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.	Sofia'nın parmağı o kadar kanıyordu ki kan yere damlıyordu.	sofía	0	0
¡Buen provecho!	Afiyet olsun!	provecho	0	0
Tom nunca lo entenderá.	Tom asla anlamayacak.	entenderá	0	0
Habría sido mejor si me hubieras avisado antes de venir. ¿Y si no hubiera estado en casa?	Gelmeden telefonla haber verseydin daha iyi olurdu. Ya evde olmasaydım?	avisado	0	0
Los ladrones consiguieron entrar en el edificio sin llamar la atención de nadie.	Hırsızlar kimsenin dikkatini çekmeden binaya girmeyi başarmış.	consiguieron	0	0
Estos son maravillosos.	Bunlar harikalardır.	maravillosos	0	0
Ven, deja que te muestre mi colección de sellos.	Gel, sana pul koleksiyonumu göstereyim.	muestre	0	0
Tom era tan paranoico...	Tom o kadar paranoyaktı ki...	paranoico	0	0
Me pregunto si me casaré algún día.	Evlenip evlenmeyeceğimi merak ediyorum.	casaré	0	0
Las toallas están sucias.	Havlular kirli.	sucias	0	0
Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezaba el concierto.	Tom Mary'ye konserin ne zaman başladığını bilip bilmediğini sordu.	empezaba	0	0
Nuestra diferencia de edad es insignificante.	Aramızdaki yaş farkı önemsiz.	insignificante	0	0
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Üç yüz on beş pembe tavşan otoyol boyunca yürüdü.	marchado	0	0
Él parece conocernos.	O bizi tanıyor gibi görünüyor.	conocernos	0	0
Uno de mis amigos arregló ayer mi bicicleta.	Arkadaşlarımdan biri dün bisikletimi tamir etti.	arregló	0	0
Chen no es un hombre de negocios.	Chen bir iş adamı değil.	chen	0	0
Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.	Kaldırım boyunca kıvrılan uzun karınca sıralarını fark edene kadar köprüde yalnız olduğunu düşündü.	hormigas	0	0
Esto es un DVD.	Bu bir DVD.	dvd	0	0
Hay una valla alrededor de la casa.	Evin çevresinde bir çit var.	valla	0	0
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?	Favori takımın hangisi?	deportivo	0	0
A Tom le mordió su caballo.	Tom'u atı ısırdı.	mordió	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Erkek kardeşim Jacques on dört yaşında.	jacques	0	0
Él recogió latas de la calle.	O, caddedeki teneke kutuları topladı.	latas	0	0
Dependemos del río para el suministro de agua potable.	Biz içecek suyun temini için nehre bağlıyız.	suministro	0	0
Ayer me encontré con Cristina.	Dün Cristina ile karşılaştım.	cristina	0	0
Ipek se cayó saltando a la comba.	İpek ipe takılıp düştü.	saltando	0	0
Todos pensaban que Tom era de Australia.	Herkes Tom'un Avustralyalı olduğunu düşünüyordu.	pensaban	0	0
No comas tanto, si no, te pondrás muy gordo.	Bu kadar çok yeme yoksa çok şişmanlayacaksın.	pondrás	0	0
Su lenguaje corporal lo delató.	Onun vücut dili onu ele verdi.	corporal	0	0
Soy una persona realista.	Ben gerçekçi bir insanım.	realista	0	0
Me encanta la comida italiana.	İtalyan yemeğini severim.	italiana	0	0
Tom quería que yo te ayudara.	Tom sana yardım etmemi istedi.	ayudara	0	0
¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?	Filmlerdeki gibi hiç taksiye binip öndeki aracı takip etmesini söyledin mi?	montado	0	0
Ojalá pudiera comprarme una motocicleta.	Keşke bir motosiklet alabilsem.	comprarme	0	0
Tom quiere saber por qué no le regresaste la llamada.	Tom neden onu geri aramadığını bilmek istiyor.	regresaste	0	0
¿Qué te parece hacer una barbacoa el domingo que viene?	Gelecek pazar barbekü partisi vermeye ne dersin?	barbacoa	0	0
Juguemos a un nuevo juego.	Yeni bir oyun oynayalım.	juguemos	0	0
No les caigo bien a tus estudiantes.	Öğrencilerin beni sevmiyor.	caigo	0	0
Estás asustando a los niños.	Çocukları korkutuyorsun.	asustando	0	0
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.	Sadece sordum çünkü senin bildiğini düşündüm.	sabrías	0	0
Por supuesto que fue una decepción.	Tabii ki hayal kırıklığıydı.	decepción	0	0
Todavía no me has dicho qué te pareció mi representación de ayer.	Dünkü performansımı nasıl bulduğunu hâlâ söylemedin.	representación	0	0
Él tiene extrañas costumbres.	Tuhaf alışkanlıkları var.	costumbres	0	0
Me arde el corazón.	Kalbim sızlıyor.	arde	0	0
Viví en Francia por un tiempo.	Bir süre Fransa'da yaşadım.	viví	0	0
Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.	Alan Tate ve ben bir süre birbirimize baktık.	miramos	0	0
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	género	0	0
Busco el interruptor de la luz.	Işık düğmesini arıyorum.	interruptor	0	0
Tom conducía el coche.	Tom arabayı sürdü.	conducía	0	0
A veces la valentía abre puertas inimaginables.	Cesaret bazen insana hayal bile edemeyeceği kapılar açıyor.	valentía	0	0
Por favor, promete guardar esto en secreto.	Lütfen bunu sır olarak saklayacağına söz ver.	promete	0	0
Esto no es una pipa.	Bu bir pipo değildir.	pipa	0	0
El anciano atrapó un pez grande.	Yaşlı adam büyük bir balık yakaladı.	atrapó	0	0
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	maravillosas	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	ratones	0	0
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	Hırsızı korkutmak için bazı sözler bağırdı.	gritó	0	0
Mi perro no muerde, a menos que se lo pidas.	Köpeğim sizi ısırmayacak, siz bunu istemedikçe.	pidas	0	0
¿Por qué demonios lo decís?	Neden bunu söylüyorsun?	decís	0	0
Ocúpate de tus asuntos primero.	Önce kendi işlerinle ilgilen.	ocúpate	0	0
Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	Guguklu saatleri kum saatlerine tercih edeceğini sanıyordum.	relojes	0	0
Tráelo aquí.	Onu buraya getir.	tráelo	0	0
Mi papá me regaló un juego.	Babam bana bir oyun verdi.	regaló	0	0
¿Cuál coges?	Hangisini alırsın?	coges	0	0
¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	Ukrayna'nın Yahudi cumhurbaşkanı Zelenskiy, Rusya savaşının ön saflarında bulunan neo-Nazi paramiliter örgütlerle nasıl barış yaptı?	paces	0	0
Era coña.	Dalga geçiyorum.	coña	0	0
Estuvo lloviendo toda la semana pasada.	Bütün geçen hafta yağmur yağdı.	lloviendo	0	0
El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.	Japonya'nın havası İngiltere'den daha sıcaktır.	cálido	0	0
No le abras la puerta a nadie en lo que no estoy.	Ben yokken kapıyı kimseye açma.	abras	0	0
La excursión fue una pesadilla, de verdad que no debería haber ido.	Tür tam bir kabustu, gerçekten gitmemeliydim.	excursión	0	0
Acepté su invitación.	Onun davetini kabul ettim.	acepté	0	0
A Tom le gusta hablar con desconocidos, pero a mí no.	Tom yabancılarla konuşmayı sever ama ben sevmem.	desconocidos	0	0
¿A qué club perteneces?	Hangi takımı tutuyorsun?	perteneces	0	0
Ésas no son vuestras sillas.	Onlar sizin sandalyeleriniz değil.	ésas	0	0
El típex es un gran invento, queda mucho mejor que los tachones.	Daksil harika bir icat, yazının üstünü karalamaktan çok daha güzel duruyor.	invento	0	0
Tom tiene lo que se necesita para ser exitoso.	Tom başarılı olmak için gereken niteliklere sahip.	exitoso	0	0
La selva amazónica es el pulmón del mundo.	Amazon yağmur ormanları dünyanın akciğeridir.	pulmón	0	0
Ojalá hubiera más frases en árabe en Tatoeba.	Keşke Tatoeba'da daha çok Arapça cümle olsa.	frases	0	0
Dejé la llave en el mostrador de recepción.	Anahtarı resepsiyon masasında bıraktım.	mostrador	0	0
A Laurie le encanta la pizza.	Laurie pizzaya bayılır.	laurie	0	0
Alí pisó por error el acelerador en lugar del freno.	Ali fren yerine yanlışlıkla gaza bastı.	freno	0	0
No dispares si no sabes apuntar.	Nişan almayı bilmiyorsan ateş etme.	dispares	0	0
¿No querés darme un abrazo?	Bana sarılmak istemez misin?	querés	0	0
Oí a alguien abriendo la puerta.	Birinin kapıyı açtığını duydum.	abriendo	0	0
Tom le pidió a Mary que lo pensara.	Tom Mary'nin onu düşünmesini istedi.	pensara	0	0
Ábrelo, por favor.	Lütfen onu aç.	ábrelo	0	0
¿Qué harías si yo fuera infiel?	Ben sadakatsiz olsam ne yaparsın?	infiel	0	0
Comer patatas provoca flatulencia.	Patates yemeği gaz yapıyor.	provoca	0	0
Tom tuvo suerte de que no lo mataran.	Tom öldürülmediği için şanslıydı.	mataran	0	0
Él respeta a su padre.	O, babasına saygı duyar.	respeta	0	0
Siempre tenemos que obedecer las reglas.	Her zaman kurallara uymak zorundayız.	obedecer	0	0
Me arrepiento de haber venido aquí.	Buraya geldiğim için pişmanım.	arrepiento	0	0
Él aún tiene tres sirvientes.	Hala üç uşağa sahip.	sirvientes	0	0
Me levanto todos los días a las seis.	Her gün altıda kalkarım.	levanto	0	0
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	Merhaba, benim bir rezervasyonum var, adım Kaori Yoshikawa. İşte onay kartı.	confirmación	0	0
La bronca que me echó Joshua me dio en qué pensar.	Joshua'nın azarı aklımı başıma getirdi.	joshua	0	0
Jean y Kate son gemelas.	Jean and Kate ikizler.	gemelas	0	0
A Tom le gusta dibujar.	Tom çizmeyi sever.	dibujar	0	0
Esta película fue dirigida por John Ford.	Bu film John Ford tarafından yönetildi.	dirigida	0	0
Él es grosero, arrogante e ignorante.	O kaba, kibirli ve cahil.	ignorante	0	0
No hay comparación.	Karşılaştırma yok.	comparación	0	0
Este carretera se curva ligeramente hacia la derecha.	Bu yol, hafifçe sağa bükülür.	ligeramente	0	0
Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	alberto	0	0
La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	Amnezi, hafızanın kısmen ya da tamamen kaybıdır.	parcial	0	0
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	Eşyalarımı paketlemek için birkaç koliye ihtiyacım var.	empacar	0	0
En cuanto nos sentamos, nos trajo café.	Biz oturur oturmaz, o bize kahve getirdi.	sentamos	0	0
Me gusta el inglés, pero no sé hablarlo bien.	İngilizceyi seviyorum ama iyi konuşamıyorum.	hablarlo	0	0
Si los conejos no ponen huevos, ¿por qué son el símbolo de pascua?	Eğer tavşanlar yumurtlamıyorlarsa neden Paskalya'nın simgesiler?	pascua	0	0
Estos zapatos son muy cómodos.	Bu ayakkabılar çok rahat.	cómodos	0	0
No juegues al póquer con Tom.	Tom ile poker oynama.	juegues	0	0
Alí no está calvo, es que tiene mucha frente.	Ali kel değil, geniş alınlı.	calvo	0	0
Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.	Bazı çocukları sıkı terbiye altında tutmak gerekiyor, yoksa zıvanadan çıkıp zaptedilemez oluyorlar.	cintura	0	0
Nos separamos.	Biz ayrıldık.	separamos	0	0
Tengo barriga cervecera.	Bira göbeğim var.	barriga	0	0
Te lo mandaré.	Onu sana göndereceğim.	mandaré	0	0
Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	Tom bir araba ve bir vajina arasındaki farkı bilmiyor.	vagón	0	0
El huracán arrasó la ciudad.	Kasırga şehri mahvetti.	huracán	0	0
¿Te gusta mirarte al espejo?	Aynada kendine bakmaktan hoşlanır mısın?	mirarte	0	0
Una mujer sin secretos es tal flor sin aroma.	Hiç sırrı olmayan bir kadın kokusu olmayan çiçeğe benzer.	aroma	0	0
Cerré mi paraguas.	Şemsiyemi kapadım.	paraguas	0	0
Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	misil	0	0
¿Las jirafas son peligrosas?	Zürafalar tehlikeli mi?	peligrosas	0	0
Pasemos todo el fin de semana juntos.	Tüm hafta sonunu birlikte geçirelim.	pasemos	0	0
Ella lo rechazó.	O onu reddetti.	rechazó	0	0
Parece ser que el señor Tanaka ha aprobado el examen.	Öyle görünüyor ki Bay Tanaka sınavı geçti.	aprobado	0	0
Soy cocinera.	Aşçıyım.	cocinera	0	0
Agáchate y quédate así.	Eğil ve öyle kal.	agáchate	0	0
¿Desde cuándo conoces a Jim Robinson?	Ne zamandan beri Jim Robinson'u tanıyorsunuz?	robinson	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Erkek kardeşim Jacques on dört yaşında.	catorce	0	0
¡Devuélveme mi juventud!	Bana gençliğimi geri ver!	devuélveme	0	0
La carne tiene que estar picada antes de ponerla en la olla.	Tencereye koymadan önce et kıyılmalıdır.	olla	0	0
Hablaban francés.	Onlar Fransızca konuştular.	hablaban	0	0
¿Por qué lloras? ¡Es solo una película!	Neden ağlıyorsun? Sadece bir film!	lloras	0	0
Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	Önyargı bilgiye engeldir.	obstáculo	0	0
¿Ser eternamente pobres? ¿Para qué sirve entonces la civilización? ¿Para qué sirve la conciencia del hombre?	Sonsuza kadar fakir olmak mı? O zaman medeniyet ne için? İnsanın vicdanı ne içindir?	eternamente	0	0
Mi hermana se llama Patricia.	Kız kardeşimin adı Patricia'dır.	patricia	0	0
Confesó haber mentido.	O, yalan söylediğini itiraf etti.	confesó	0	0
Turquía es un país desarrollado.	Türkiye gelişmiş bir ülkedir.	desarrollado	0	0
No te enfades conmigo.	Bana kızma.	enfades	0	0
Para poder copiar tranquilamente, Alí se sentó atrás del todo.	Ali sınavda rahat kopya çekebilmek için en arkaya oturdu.	tranquilamente	0	0
Escoge un vestido que te guste.	Hoşlandığın bir elbise seç.	escoge	0	0
La cerveza hace mucha espuma.	Bira çok köpürür.	espuma	0	0
El conejo no huye porque tenga miedo, tiene miedo porque ha huido.	Tavşan korktuğu için kaçmaz, kaçtığı için korkar.	huido	0	0
¿Qué crees que pasa cuando morimos?	Öldükten sonra ne olduğunu düşünüyorsun?	morimos	0	0
Me conocían.	Onlar beni tanıyorlardı.	conocían	0	0
¿No estás exagerando?	Abartmıyor musun?	exagerando	0	0
Se nos está acabando el agua.	Suyumuz bitiyor.	acabando	0	0
Espero impaciente nuestra próxima reunión.	Bir sonraki toplantımızı dört gözle bekliyorum.	impaciente	0	0
Esto es un mapa de carreteras.	Bu bir yol haritası.	carreteras	0	0
Él fue lo suficientemente amable para mostrarme cómo llegar a la estación.	Bana istasyona nasıl gidileceğini gösterecek kadar kibardı.	mostrarme	0	0
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	Hava artık kararmıştı, bu yüzden önlem olarak çok yavaş sürdüm.	precaución	0	0
¡Vaya, has viajado a tantos lugares!	Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	viajado	0	0
Esta vez me metieron en la cárcel por error.	Bu sefer beni yanlışlıkla hapse attılar.	metieron	0	0
La madre de Susie es una mujer muy hermosa.	Susie'nin annesi çok güzel bir kadın.	susie	0	0
¿Esto es latín?	Bu Latince mi?	latín	0	0
Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.	Suç mahallinde çok fazla kan ve kırık cam bulundu.	cristales	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	garantizar	0	0
Has estado muy callada.	Çok sessizdin.	callada	0	0
¡Mi cuchara es demasiado grande!	Kaşığım çok büyük!	cuchara	0	0
¿El casero piensa subir el alquiler?	Ev sahibi kirayı artırmayı mı düşünüyor?	casero	0	0
Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	NASA için çalışan bir arkadaşım var.	nasa	0	0
Yo desprecio a Tom.	Tom'u hor görüyorum.	desprecio	0	0
Contrata a otros para escribir sus discursos.	O, konuşmalarını yazmak için başkalarını tutuyor.	discursos	0	0
Estoy descansando.	Ben dinleniyorum.	descansando	0	0
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	Gençlerde alkol tüketimi arttı.	juvenil	0	0
Decidieron derribar el viejo edificio.	Eski binayı yıkmaya karar verdiler.	derribar	0	0
Está hecho de algodón fino.	İnce pamuktan yapılmıştır.	fino	0	0
¿Cuánto cuesta medio kilo?	Yarım kilosu ne kadar?	kilo	0	0
¿Hay vida en Venus?	Venüs'te hayat var mı?	venus	0	0
Cuando la zorra predica, no están seguros los pollos.	Tilkiler vaaz vermeye başlayınca tavuklar güvende olmaz.	pollos	0	0
Siempre recordaré la primera vez que la vi.	Onu gördüğüm ilk zamanı hep hatırlayacağım.	recordaré	0	0
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	Cevaplar deftere yazılmalıdır.	cuaderno	0	0
El medicamento no paró el dolor.	İlaç ağrıyı durdurmadı.	medicamento	0	0
¿Vas a comprarte un diccionario?	Sözlük mü alacaksın?	comprarte	0	0
La suegra es la oveja negra.	Kaynana günah keçisidir.	oveja	0	0
Por favor, mande una ambulancia.	Lütfen bir ambulans gönderin.	mande	0	0
Ayer acabé el trabajo.	Dün işi bitirdim.	acabé	0	0
A Mary le gusta el kung fu.	Mary Kung fu'yu sever.	kung	0	0
Tom es una persona muy trabajadora.	Tom çok çalışkan bir insan.	trabajadora	0	0
No seas tímida.	Utangaç olma.	tímida	0	0
Tom salió de la ducha y se puso una toalla alrededor de su cadera.	Tom duştan çıktı ve kalçasının etrafına bir havlu sardı.	cadera	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas.	Planımızın bir sürü avantajı var.	ventajas	0	0
El partido fue cancelado debido a la lluvia.	Maç yağmur nedeniyle iptal edildi.	cancelado	0	0
Hemos olvidado lo que vivimos, seguid contándonoslo.	Biz yaşadıklarımızı unuttuk, siz anlatmaya devam edin.	seguid	0	0
Se sentó en la silla.	O, sandalyede oturdu.	sentó	0	0
He nacido en la Unión Soviética.	Sovyetler Birliği'nde doğdum.	soviética	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Lütfen beni Grand Hotel'e götürün.	grand	0	0
Tienes que perdonarme.	Beni affetmek zorundasın.	perdonarme	0	0
Tom es estudiante universitario.	Tom üniversite öğrencisi.	universitario	0	0
Tom es optimista.	Tom iyimser biri.	optimista	0	0
He mejorado.	Ben iyileştim.	mejorado	0	0
¿Cuántos soldados han luchado?	Kaç asker savaştı?	luchado	0	0
Mi aterradora historia se basa en hechos reales.	Korku hikayem gerçek olaylara dayanıyor.	basa	0	0
¿Dónde están mis anteojos?	Gözlüklerim nerede?	anteojos	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom'un özel bir yatı var.	yate	0	0
Has estropeado la lavadora.	Çamaşır makinesini bozdun.	estropeado	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Bugün ben birçok İspanyolca sözcük öğrendim ve artık nasıl "yanak", "çene" ve "diz" diyebileceğimi biliyorum.	mejilla	0	0
¡Puaj, vaya mierda de guindilla, no pica nada!	Bu ne boktan acı bibermiş be! Zerre kadar yakmadı ağzımı.	pica	0	0
Lo tienes bien merecido.	Onu hak ediyorsun.	merecido	0	0
¿Quieres que conteste?	Cevap vermemi istiyor musun?	conteste	0	0
¿Cuándo crees que llegarás?	Ne zaman varacağını düşünüyorsun?	llegarás	0	0
¿Quién se va a enterar?	Kim bilecek?	enterar	0	0
Nevó en Jerusalén.	Kudüs'te kar yağdı.	jerusalén	0	0
Desde que me rompí el pie, ando con muletas.	Ayağımı kırdığımdan beri koltuk değnekleriyle yürüyorum.	ando	0	0
Hazle subir al coche.	Onu arabaya bindir.	hazle	0	0
Tom es muy práctico, ¿no es así?	Tom çok pratik, değil mi?	práctico	0	0
Trabaja mucho para ganarse la vida.	Hayatını kazanmak için çok çalışıyor.	ganarse	0	0
Esta es la casa en la que vivían cuando eran niños.	Bu onlar çocukken yaşadıkları evdir.	vivían	0	0
¿A qué hora sueles levantarte?	Genellikle ne zaman kalkarsın?	levantarte	0	0
Ven a cogerlo.	Gel ve onu al.	cogerlo	0	0
Estamos condenados.	Mahvolduk.	condenados	0	0
Que duermas bien, Timmy.	İyi uyu Timmy.	duermas	0	0
Somos conductores de limusina.	Limuzin şoförüyüz.	limusina	0	0
¿Por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces?	Onu artık sürmüyorsan neden motosikletinden kurtulmuyorsun?	motocicleta	0	0
¿Cuánto has tardado en venir aquí?	Buraya gelmen ne kadar zamanını aldı?	tardado	0	0
Tom y sus amigos están jugando al póquer.	Tom ve arkadaşları poker oynuyorlar.	póquer	0	0
Escuchame bien.	Beni dikkatlice dinle.	escuchame	0	0
En la tienda sólo admiten pagos en metálico.	Dükkanda yalnızca nakit kabul ediyorlar.	pagos	0	0
Tom cría caballos árabes.	Tom Arap atları yetiştirir.	cría	0	0
Se acaba de mudar aquí, ¿verdad?	Buraya yeni taşındınız, değil mi?	mudar	0	0
Vale la pena mirarlo más de cerca.	O, daha yakından bakmaya değer.	mirarlo	0	0
Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	Tom'un kız kardeşinin elbiselerini giymemesini rica ettim.	pusiera	0	0
Los turistas deambulaban en torno a las tiendas.	Turistler dükkanların etrafında dolaştı.	torno	0	0
Yo no la golpeé.	Ben ona vurmadım.	golpeé	0	0
Finalmente ella cedió a la tentación y se comió toda la torta.	Sonunda pes etti ve tüm pastayı yedi.	tentación	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	Çocuklara havuç yedirmenin en iyi yolu onları pasta yapımında kullanmaktır.	coman	0	0
El sermón fue extremadamente largo.	Vaaz son derece uzundu.	sermón	0	0
Es un fanático.	O bir fanatik.	fanático	0	0
Se instaló en su sillón a escuchar la música.	O, müzik dinlemek için koltuğuna yerleşti.	sillón	0	0
Compramos una libra de té.	Bir paund çay satın aldık.	libra	0	0
Suecia tiene su propia lengua.	İsveç'in kendi dili vardır.	suecia	0	0
¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?	Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?	autobuses	0	0
Él buscó la llave.	O anahtarı aradı.	buscó	0	0
La libertad de expresión fue estrictamente limitada.	İfade özgürlüğü ciddi şekilde sınırlandı.	estrictamente	0	0
Fue a hacer surf.	O sörf yapmaya gitti.	surf	0	0
Bouteflika no puede comunicarse eficazmente.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	comunicarse	0	0
Se acercan las vacaciones.	Tatil geliyor.	acercan	0	0
Los búhos están activos por la noche.	Baykuşlar geceleri aktiftir.	activos	0	0
Siguieron bebiendo.	İçmeye devam ettiler.	siguieron	0	0
Buenas noches, Timmy.	İyi geceler, Timmy!	timmy	0	0
Nada puede detenerte.	Hiçbir şey seni durduramaz.	detenerte	0	0
Trabajo en Milán.	Milan'da çalışıyorum.	milán	0	0
¿Pretendes trabajar hasta las diez?	Saat ona kadar çalışmayı planlıyor musun?	pretendes	0	0
¿Por qué abres el paraguas? No está lloviendo.	Şemsiyeni neden açıyorsun? Yağmur yağmıyor.	abres	0	0
En el instituto se le daban bien las matemáticas.	Lisede matematikte iyiydi.	daban	0	0
¡Mezcla bien los ingredientes!	Malzemeleri iyi karıştır!	ingredientes	0	0
Vendré a veros uno de estos días.	Bu günlerde sizi görmeye geleceğim.	veros	0	0
Me asusté y los maté.	Ben korktum ve onları öldürdüm.	asusté	0	0
Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.	Bir dişçide resepsiyonist olarak yarı zamanlı çalışıyorum.	dental	0	0
¿Por qué llevas suéter?	Neden bir kazak giyiyorsun?	suéter	0	0
¿Te has acordado de comprarle flores a Mary?	Mary için çiçekler almayı hatırladın mı?	comprarle	0	0
El autobús se dirigía al norte.	Otobüs kuzeye gidiyordu.	dirigía	0	0
Sé que te molestó lo que te dije aunque me digas que no.	Biliyorum ki sen bana etmediğini söylesen de söylediğim şey seni rahatsız etti.	molestó	0	0
Tuve que estacionar a dos cuadras de aquí.	Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	cuadras	0	0
María traía pestañas postizas.	Mary sahte kirpikler taktı.	traía	0	0
Hay muchos ríos en la India.	Hindistan'da birçok nehir vardır.	ríos	0	0
Soy mexicano.	Ben Meksikalıyım.	mexicano	0	0
Si hace buen tiempo, voy a ir a nadar al arroyo.	Hava iyiyse ırmağa yüzmeye gideceğim.	arroyo	0	0
La abuelita viajaba con sus dos nietos.	Büyükanne iki torunuyla seyahat ediyordu.	abuelita	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Bankalar cumartesi günleri açık değildir.	abren	0	0
¿Crees que somos ciegos?	Kör olduğumuzu mu sanıyorsun?	ciegos	0	0
Sopla las velas.	Mumları üfle.	sopla	0	0
Ella confiaba en ti.	O sana güvendi.	confiaba	0	0
No soy nada creativo.	Pek yaratıcı değilim.	creativo	0	0
¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.	Rahat bir evlilik mi istiyorsun? Komşunla evlen.	casamiento	0	0
El bandido aparecerá.	Hırsız ortaya çıkacak.	bandido	0	0
No es nada fácil dominar el francés.	Fransızcaya hakim olmak kolay değil.	dominar	0	0
¿El universo es infinito? ¿Tú crees que algo que no deja de expandirse es infinito?	Evren sonsuz mudur? Genişlemeye devam eden şey sence sonsuz mudur?	infinito	0	0
Admitió su culpabilidad.	Suçlu olduğunu kabul etti.	culpabilidad	0	0
Ella será la primera mujer japonesa astronauta.	O ilk Japon kadın astronot olacak.	astronauta	0	0
No puedo comer pimienta.	Karabiber yiyemem.	pimienta	0	0
Casi me rompes la mandíbula.	Neredeyse çenemi kırdın.	mandíbula	0	0
Hay una hostilidad notable entre ellos.	Aralarında belirgin bir düşmanlık var.	notable	0	0
Me preparo para mi viaje.	Seyahatim için hazırlanıyorum.	preparo	0	0
Tenemos que mantenernos sanos.	Biz sağlıklı kalmak zorundayız.	mantenernos	0	0
Soy químico.	Ben kimyagerim.	químico	0	0
¿Los peces duermen?	Balıklar uyur mu?	duermen	0	0
En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	oponente	0	0
"Bienvenido." "Bien hallado."	"Hoş geldin." "Hoş bulduk."	hallado	0	0
Mi héroe favorito es Hércules.	Benim en sevdiğim kahraman Herkül.	hércules	0	0
Supongamos que eso es verdad.	Varsayalım ki doğru.	supongamos	0	0
Tom necesita relajarse.	Tom'un dinlenmesi gerekir.	relajarse	0	0
Todos estaban asustados.	Onların hepsi korkmuştu.	asustados	0	0
Tom es hipócrita.	Tom ikiyüzlü.	hipócrita	0	0
Eres mejor bailarín que Tom.	Sen Tom'dan daha iyi bir dansçısın.	bailarín	0	0
Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.	Tom tetiği çekmek istedi ama çekemedi.	apretar	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Ekibimiz kırmızı gömlekler giyiyordu.	camisetas	0	0
Teme a los que no le temen a Dios.	Allah'tan korkmayandan kork.	temen	0	0
Volví a mi pueblo natal después de cinco años de ausencia.	Beş yıllık yokluktan sonra memleketime geri döndüm.	natal	0	0
¿Te huele a ajo?	Sarımsak kokusu alıyor musun?	ajo	0	0
Tom ha estado evitando a Mary toda la semana.	Tom bütün hafta Mary'den kaçıyordu.	evitando	0	0
Su cara mostró miedo y angustia.	Yüzünde korku ve ıstırap vardı.	angustia	0	0
El comité consiste de doce miembros.	Komite on iki üyeden oluşmaktadır.	consiste	0	0
Nunca te amé.	Seni hiç sevmedim.	amé	0	0
La decisión no es definitiva.	Karar kesin değil.	definitiva	0	0
Te avisaré cuando lleguemos a la estación.	İstasyona geldiğimizde sana bildireceğim.	avisaré	0	0
Anoche preparé la cena.	Dün akşam akşam yemeğini pişirdim.	preparé	0	0
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	amen	0	0
Conocemos la leyenda de Robin Hood.	Robin Hood efsanesini biliyoruz.	hood	0	0
¿Cuál será el idioma universal?	Evrensel dil hangisi olacak?	universal	0	0
Tom reconoció la letra de Mary.	Tom Mary'nin el yazısını tanıdı.	reconoció	0	0
¿Tienes un condón?	Prezervatifin var mı?	condón	0	0
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	vuelan	0	0
Resolvió el problema con facilidad.	Problemi kolaylıkla çözdü.	facilidad	0	0
Me subí al tren equivocado.	Ben yanlış trene bindim.	subí	0	0
Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	batallón	0	0
Este es un momento histórico.	Bu tarihi bir andır.	histórico	0	0
¡Eso es tener mala baba!	Adilik bu!	baba	0	0
Me lo ha dicho un pajarito.	Bunu bana kuşlar söyledi.	pajarito	0	0
Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.	Uyku alışkanlıklarını fazla değiştirmemeye çalış.	hábitos	0	0
Tenemos que prevenir a Tom.	Tom'u uyarmak zorundayız.	prevenir	0	0
¿Puedo besarte?	Seni öpebilir miyim?	besarte	0	0
María llevaba una blusa rosa.	Maria kırmızı bir bluz giyiyordu.	blusa	0	0
Estudia mucho más que antes.	Eskisinden çok daha fazla çalışıyor.	estudia	0	0
Vístete.	Elbiselerini giy.	vístete	0	0
Tom jugó con sus niños.	Tom çocukları ile oynadı.	jugó	0	0
Creo que deberías disculparte con ella.	Sanırım ondan özür dilemelisin.	disculparte	0	0
Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	colapso	0	0
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!	Bak! Yavrularıyla birlikte bir tilki!	cachorros	0	0
Todos los modelos económicos tienen defectos.	Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	defectos	0	0
Tom y Mary se pondrán bien, ¿verdad?	Tom ve Mary ikisi de iyi olacak, değil mi?	pondrán	0	0
Me gustan los colores claros.	Ben açık renkleri severim.	claros	0	0
Maria ha comparado todas las ofertas y optó por esta villa.	Maria bütün teklifleri kıyasladı ve bu villada karar kıldı.	ofertas	0	0
A Tom le gusta mucho la comida japonesa.	Tom Japon yiyeceğini çok seviyor.	japonesa	0	0
No les aconsejo a ellos comprar ese carro.	Onlara o arabayı almalarını tavsiye etmiyorum.	aconsejo	0	0
¿Cómo piensas pagarlo?	Onu nasıl ödemeyi planlıyorsun?	pagarlo	0	0
Quiero ser bombero.	İtfaiyeci olmak istiyorum.	bombero	0	0
Cumplió ochenta y uno.	O seksen bir yaşına girdi.	cumplió	0	0
El bandido aparecerá.	Hırsız ortaya çıkacak.	aparecerá	0	0
Parece que están arreglando la vía.	Yolu onarıyorlar gibi görünüyor.	arreglando	0	0
Nos engaña y nos mienten.	Bizi kandırıyor ve bize yalan söylüyorlar.	engaña	0	0
Si haces eso, empezaré a sospechar también de ti.	Sen böyle yaparsan ben de senden şüphelenmeye başlayacağım.	sospechar	0	0
¡Piérdete!	Kaybol!	piérdete	0	0
Le enseñaste bien.	Ona iyi öğrettin.	enseñaste	0	0
Los poetas comen pan pero los panaderos no leen poemas.	Şairler ekmek yiyor ama fırıncılar şiir okumuyor.	poemas	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	Müslümanlar Jesus'ı ''İsa'' olarak adlandırırlar.	musulmanes	0	0
No te puedo prometer nada, Tom.	Sana hiçbir şey için söz veremem Tom.	prometer	0	0
El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	aficionado	0	0
¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.	Rahat bir evlilik mi istiyorsun? Komşunla evlen.	cásate	0	0
Nos echamos de menos.	Birbirimizi özledik.	echamos	0	0
Pagarás por lo que has hecho.	Yaptığın için ödeyeceksin.	pagarás	0	0
Koko no es un gorila común.	Koko sıradan bir goril değil.	gorila	0	0
Odio el sushi.	Suşiden nefret ederim.	sushi	0	0
No quiero que cambies.	Değişmeni istemiyorum.	cambies	0	0
Mi calabaza fue la mejor.	Benim kabağım en iyisiydi.	calabaza	0	0
No era una carga financiera para ella.	Onun üstünde mali bir yük değildi.	financiera	0	0
Noto como si algo no fuera bien.	İçimde bir his var, sanki bir şeyler yolunda gitmiyormuş gibi.	noto	0	0
¿Me amabas?	Beni sevdin mi?	amabas	0	0
Me levanté temprano.	Erken kalktım.	levanté	0	0
Algunos niños están nadando en el río.	Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	nadando	0	0
¿Has besado a alguien?	Herhangi birini öptün mü?	besado	0	0
La nieve empezará a caer mañana y continuará durante una semana.	Yarın kar yağmaya başlayacak, bir hafta boyunca sürecek.	continuará	0	0
Lo que planeas hacer es peligroso.	Planladığın şey tehlikeli.	planeas	0	0
Necesitamos baterías nuevas.	Yeni pillere ihtiyacımız var.	baterías	0	0
Me gusta escuchar grabaciones antiguas.	Eski kayıtları dinlemeyi severim.	grabaciones	0	0
Los olvidamos.	Onları unuttuk.	olvidamos	0	0
Mary, ¿aceptas a Tom como tu legítimo esposo?	Mary, Tom'u kocan olarak kabul ediyor musun?	legítimo	0	0
Ésos son mis pantalones.	O benim pantolonum.	ésos	0	0
¿Cómo las paramos?	Onları nasıl durdururuz?	paramos	0	0
Dos mujeres cantan.	İki kadın şarkı söylüyor.	cantan	0	0
El dormitorio estaba repleto de adornos preciosos.	Oda kıymetli süslemelerle doluydu.	preciosos	0	0
Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.	Endişelenecek daha büyük şeylerimiz var.	preocuparnos	0	0
Nos engaña y nos mienten.	Bizi kandırıyor ve bize yalan söylüyorlar.	mienten	0	0
La gasolinera está abierta los siete días de la semana.	Benzin istasyonu haftanın yedi günü açık.	gasolinera	0	0
Me gusta tomar agua helada.	Soğuk su içmeyi severim.	helada	0	0
Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	Özel okulların devlet okullarından daha iyi olduğu söylenir, doğru mu?	privadas	0	0
¿Dónde cogiste este autobús?	Bu otobüse nerede bindin?	cogiste	0	0
Nunca he volado en avión.	Bir uçakta asla uçmadım.	volado	0	0
¿Regresas mañana?	Yarın geri geliyor musun?	regresas	0	0
Mi sueño era encontrar un amor tan inocente como cuando le preguntas a un niño "¿cuánto me quieres?" y extiende los brazos y responde "¡todo esto!".	Hayalim küçük bir çocuğa "Ne kadar seviyorsun?" dendiğinde, kollarını iki yana açıp "İşte bu kadar!" derkenki o masum sevgiyi bulabilmekti.	extiende	0	0
El gato no movió un músculo.	Kedi kımıldamadı.	movió	0	0
Soy un amigo de Roberto.	Ben Robert'in bir arkadaşıyım.	roberto	0	0
Tom lleva puesto su pijama.	Tom pijamalarını giyiyor.	pijama	0	0
Ella ha estado ausente desde el miércoles pasado.	O, geçen Çarşambadan beri yoktur.	ausente	0	0
Millie va a la escuela.	Millie okula gidiyor.	millie	0	0
No puedo concentrarme cuando estoy cansado.	Yorgunken konsantre olamıyorum.	concentrarme	0	0
Tom es frío, distante y arrogante.	Tom soğukkanlı, mesafeli ve kibirli.	distante	0	0
¿Es necesario que corra tan rápido?	Onun o kadar hızlı koşması gerekiyor mu?	corra	0	0
¿Conocéis la ley de Murphy?	Murphy yasası'nı biliyor musunuz?	conocéis	0	0
Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	acontecimientos	0	0
Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?	Affedersiniz, bu tren Washington Square'e gider mi?	square	0	0
El camello tiene dos jorobas y habita en Asia, mientras el dromedario tiene una joraba y vive en el norte de África y Arabia.	Çift hörgüçlü develer adı üstünde iki hörgüçlü olup Asya'da yaşarken Hecin develeri tek hörgüçlü olup Kuzey Afrika ve Arabistan'da yaşar.	camello	0	0
Él besa muy bien.	O, çok iyi öper.	besa	0	0
Algunos libros de la biblioteca son tesoros.	Kütüphanedeki bazı kitaplar birer hazinedir.	tesoros	0	0
La primera caminata espacial duró 10 minutos.	İlk uzay yürüyüşü 10 dakika uzunluğundaydı.	caminata	0	0
Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	Neptün'ün yüzeyinde, gökbilimcilerin fırtınaların oluşturduğunu düşündüğü büyük koyu ovaller vardır.	tormentas	0	0
Soy un niño de los años ochenta.	Seksenler çocuğuyum.	ochenta	0	0
Estudié francés con un nativo durante tres años.	Ana dili Fransızca olan biriyle üç yıl Fransızca çalıştım.	estudié	0	0
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	İlaç bağımlılığı modern toplumda bir kanserdir.	adicción	0	0
Debe de ser el cartero.	Postacı olmalı.	cartero	0	0
Tengo que dárselo a Tom.	Onu Tom'a vermek zorundayım.	dárselo	0	0
Tom cría caballos árabes.	Tom Arap atları yetiştirir.	árabes	0	0
Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.	Kabul edilebilirler ve edilemezler arasında ince bir çizgi vardır.	fina	0	0
La mayoría de los americanos querían a Roosevelt.	Amerikalıların çoğu Roosevelt'i sevdi.	roosevelt	0	0
Amo a Natasha.	Natasha'yı seviyorum.	natasha	0	0
Nadie puede vivir doscientos años.	Hiç kimse iki yüz yaşına kadar yaşayamaz.	doscientos	0	0
¿Qué es un fax?	Faks nedir?	fax	0	0
Alguien me empujó al interior.	Birisi beni içeri itti.	empujó	0	0
Quizá deberías dejar de leer novelas románticas.	Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.	novelas	0	0
Sonreír continuamente puede ser agotador.	Her zaman gülümsemek yorucu olabilir.	continuamente	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	Nikola Tesla'nın biyografisini son derece ilginç buldum.	sumamente	0	0
Él la besó.	O onu öptü.	besó	0	0
¡Aleja tus manos de mi hija!	Kızıma dokunma!	aleja	0	0
Tom escuchaba lo que decía Mary.	Tom Mary'nin söylediklerini dinledi.	escuchaba	0	0
El paracaídas de Tomás no se abrió.	Tom'un paraşütü açılmadı.	paracaídas	0	0
No soy una ardilla.	Ben bir sincap değilim.	ardilla	0	0
Trabajo como cajero en un supermercado.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	cajero	0	0
Como no teníamos tiempo para hacer la comida nos comimos una lata de atún.	Yemek yapmaya vakit kalmadığından ton balığı konservesi yedik.	atún	0	0
Eso fue inapropiado.	O uygunsuzdu.	inapropiado	0	0
Os deseamos buena suerte.	Size iyi şanslar diliyoruz.	deseamos	0	0
Creíamos que estabas enfermo.	Biz senin hasta olduğunu düşündük.	creíamos	0	0
Tom comete muchos errores cuando habla francés.	Tom Fransızca konuştuğunda çok sayıda hatalar yapar.	comete	0	0
Tom ya me ha explicado las reglas.	Tom zaten bana kuralları açıkladı.	explicado	0	0
Él cultiva tomates en su jardín.	Bahçesinde domates yetiştiriyor.	tomates	0	0
Haced lo que queráis.	Ne isterseniz yapın.	haced	0	0
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	Karımın babası benim kayınpederimdir, ben onun damadıyım ve benim babam karımın kayınpederidir.	yerno	0	0
Tom no es ingenuo.	Tom saf değil.	ingenuo	0	0
Era difícil de satisfacer.	Onu memnun etmek zordu.	satisfacer	0	0
Eso me parece despreciable.	O rezil görünüyor.	despreciable	0	0
Quiero escalar esta montaña.	Bu dağa tırmanmak istiyorum.	escalar	0	0
Me gusta el sabor fresco de los cigarros mentolados.	Mentollü sigaraların serin tadını seviyorum.	cigarros	0	0
Jim fue capaz de contener su enojo.	Jim öfkesine hâkim olabildi.	contener	0	0
Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	Anne, bana tekrar "kırmızı başlıklı kız'ı ve kötü kurt'u" okur musun?	feroz	0	0
El contexto importa.	Kontekst mühimdir.	contexto	0	0
¡Quítame las manos de encima!	Ellerini çek üzerimden!	quítame	0	0
Él recogió latas de la calle.	O, caddedeki teneke kutuları topladı.	recogió	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Prezarvatifler seksüel hastalıkların geçmesinden korurlar.	ofrecen	0	0
Rezo por Tom casi todos los días.	Neredeyse her gün Tom'a dua ediyorum.	rezo	0	0
Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.	Suç mahallinde çok fazla kan ve kırık cam bulundu.	hallaron	0	0
Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.	Beni doğum günü partine davet ettiğin için teşekkür ederim.	invitarme	0	0
Dame las llaves, yo conduzco.	Anahtarları ver. Ben kullanacağım.	conduzco	0	0
Llevé a mi perro al veterinario.	Köpeğimi veterinere götürdüm.	veterinario	0	0
¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?	Yalan söylediğini kabul etmişken nasıl olur da sana güvenebilirim?	creerte	0	0
Le llamé, pero una chica contestó al teléfono.	Onu aradım ama bir kız telefona cevap verdi.	contestó	0	0
Tomás no puede comprar nada chulo para María.	Tom'un Mary'ye hoş bir şey almaya gücü yetmez.	chulo	0	0
Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.	Kabul edilebilirler ve edilemezler arasında ince bir çizgi vardır.	aceptable	0	0
Fadil estaba decidido a reconstruir el honor de su hermana.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	reconstruir	0	0
Viene a que le ayuden.	Yardım edilmek için geliyor.	ayuden	0	0
Lo detuvieron por exceso de velocidad.	Onu hızlı gitmesi sebebiyle tutukladılar.	detuvieron	0	0
Soy buen taxista.	Ben iyi bir taksi sürücüsüyüm.	taxista	0	0
Todos estamos rezando por Japón.	Hepimiz Japonya için dua ediyoruz.	rezando	0	0
Tengo una tos terrible y por eso despierto a menudo durante la noche.	Çok kötü öksürüğe tutuldum ve bu yüzden gece sık sık uyandım.	tos	0	0
¿Cómo le dice usted a este insecto en inglés?	İngilizcede bu böceğe ne diyorsunuz?	insecto	0	0
Cantaba mientras trabajaba.	O, çalışırken şarkı söyledi.	cantaba	0	0
Tom fue quien me enseñó como funcionaba.	Bunun nasıl çalıştığını bana gösteren Tom'du.	funcionaba	0	0
Quiero divertirme.	Eğlenmek istiyorum.	divertirme	0	0
El soborno salió a la luz.	Rüşvet açığa çıktı.	soborno	0	0
No creo que Tom la ame.	Tom'un onu sevdiğini sanmıyorum.	ame	0	0
Mis padres me mandaron una postal.	Ebeveynlerim bana bir kartpostal gönderdiler.	mandaron	0	0
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	Gençlerde alkol tüketimi arttı.	consumo	0	0
Todo lo que tienes que hacer es presionar este botón.	Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	presionar	0	0
No digas cosas tan tontas.	Böyle aptalca şeyler söyleme.	tontas	0	0
Tienes que venderlo.	Onu satmak zorundasın.	venderlo	0	0
Entonces no me creo que no la vieras.	O zaman onu görmediğine inanmıyorum.	vieras	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	mimi	0	0
El año que viene no viviré en Kobe.	Ben gelecek yıl Kobe'de yaşamayacağım.	viviré	0	0
Agárrate bien.	Sıkı tutun.	agárrate	0	0
Quiero alejarme del ruido.	Gürültüden uzaklaşmak istiyorum.	alejarme	0	0
Por favor, sígame.	Lütfen beni izleyiniz.	sígame	0	0
Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos.	Yıllar süren hüsranlardan sonra, nihayet çabalarım meyve verdi.	frutos	0	0
Ella no es una empleada habitual de esta compañía.	O bu şirketin düzenli bir çalışanı değil.	empleada	0	0
Alí es un islamista radical.	Ali radikal İslamcıdır.	radical	0	0
Me corté con un cuchillo.	Bir bıçakla kendimi kestim.	corté	0	0
¡Cómo puedes comparar!	Nasıl karşılaştırabilirsiniz!	comparar	0	0
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	júpiter	0	0
Deja de tocarme.	Bana dokunmayı bırak.	tocarme	0	0
Si después de hacer todo lo que está en tu mano no funciona, haz todo lo que esté en tu pie, como por ejemplo marcharte.	Elinden geleni yaptıktan sonra hâlâ olmuyorsa sıra ayağından geleni yapmaktır: Gitmek gibi.	marcharte	0	0
Contraté a Tom.	Tom'a iş verdim.	contraté	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga dua eder, Porto çalışır, Coimbra eğitim görür, Lizbon eğlenir.	divierte	0	0
Tom trabaja en un circo como adiestrador de elefantes.	Tom bir sirkte fil eğitmeni olarak çalışıyor.	elefantes	0	0
Ella dijo que tenía un leve resfriado.	O, hafif üşüttüğünü söyledi.	leve	0	0
¿Conforme?	Kime göre?	conforme	0	0
El estanque estaba rodeado de árboles.	Gölet ağaçlarla çevriliydi.	estanque	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	Haftada bir kez burada buluşuruz.	reunimos	0	0
Habló amablemente conmigo.	Benimle nazikçe konuştu.	amablemente	0	0
Si necesitas un bolígrafo te dejo uno.	Bir kaleme ihtiyacın varsa, sana bir tane ödünç vereyim.	bolígrafo	0	0
La película es muy mala, no la veáis, no hagáis que nadie la vea.	Film çok kötü. İzlemeyin, izlettirmeyin.	hagáis	0	0
Cuéntanos la historia de principio a fin.	Hikayeyi bize baştan sona anlat.	cuéntanos	0	0
Él ha respondido igual que antes.	Önceki gibi aynı cevabı verdi.	respondido	0	0
Tom no solo enseña guitarra, él seguido da conciertos.	Tom sadece gitar öğretmez, o sık sık konserler verir.	conciertos	0	0
¿Cuál fue la primera serie extranjera que viste?	İzlediğin ilk yabancı dizi hangisiydi?	extranjera	0	0
«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»	"Biri Ramírez'le ilgilenmeli, kendisi sabırsızlığıyla ünlüdür." "Merak etme patron. Garson alt katta, menüyü masasına götürdü bile."	ocuparse	0	0
Permítame traerle un regalo.	Size bir hediye getirmeme izin verin.	traerle	0	0
Nada podía detenerla.	Hiçbir şey onu durduramazdı.	detenerla	0	0
No es bueno forzar nuestras ideas en otros.	Bizim fikrimizi diğerlerine kabul ettirmek iyi değildir.	forzar	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	navegación	0	0
Creía que Tomás era contable.	Tom'u muhasebeci sanıyordum.	contable	0	0
Soy española.	İspanyalıyım.	española	0	0
Ellos ganaron.	Onlar kazandı.	ganaron	0	0
Bajé de peso repentinamente.	Aniden kilo verdim.	repentinamente	0	0
En realidad no está triste, solo finge estarlo.	O gerçekten üzgün değil; o sadece rol yapıyor.	finge	0	0
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	Senin favori şarkıcın Whitney Houston, değil mi?	whitney	0	0
Espero ser muy eficiente.	Ben çok verimli olduğumu umuyorum.	eficiente	0	0
Soy pelirroja.	Kızıl saçlıyım.	pelirroja	0	0
Señora Hughes, éste es Peter Brown.	Bayan Hughes, bu Peter Brown.	hughes	0	0
Este pantalón no tiene bolsillos.	Bu pantolonun cepleri yok.	pantalón	0	0
Este edificio tiene 5 pisos y 20 apartamentos.	Bu binada 5 kat ve 20 daire var.	apartamentos	0	0
El presidente ha abolido la esclavitud.	Başkan köleliği kaldırdı.	esclavitud	0	0
¿Qué más había en la cesta?	Sepette başka ne vardı?	cesta	0	0
Mi perro no muerde, a menos que se lo pidas.	Köpeğim sizi ısırmayacak, siz bunu istemedikçe.	muerde	0	0
El cuervo es considerado pájaro de mal agüero.	Karga, kötü alametli bir kuş kabul edilir.	cuervo	0	0
Miré fijamente al hombre.	Ben adama baktım.	fijamente	0	0
He conocido gente simpática.	Sempatik insanlarla tanıştım.	simpática	0	0
Él vive en una casa con buena orientación al sol.	O, iyi güneş alan bir evde yaşıyor.	orientación	0	0
¿Por qué no paras de preguntar?	Neden soru sormayı bırakmıyorsun?	paras	0	0
No me creyeron.	Bana inanmadılar.	creyeron	0	0
En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.	İlişkide insanlar birbirinin tatili olmalı, ilave stres kaynağı değil. Hayat zaten yeterince stresli.	adicional	0	0
Hablo ruso, inglés y turco.	Rusça, İngilizce ve Türkçe konuşuyorum.	turco	0	0
¿Quieres discutirlo?	Bunun hakkında tartışmak ister misin?	discutirlo	0	0
Permítame presentarle a Mayuco.	Size Mayuko'yu tanıtmama izin verin.	presentarle	0	0
La lengua es el músculo más fuerte del cuerpo.	Dil bedendeki en güçlü kastır.	músculo	0	0
Me trataste como a un niño.	Bana çocuk gibi davrandın.	trataste	0	0
¿Dónde hay que deshacernos de los desechos?	Çöpü nereye atabiliriz?	deshacernos	0	0
Quiero ver a Terry Tate.	Ben Terry Tate'i görmek istiyorum.	tate	0	0
¿Vende ordenadores de segunda mano?	İkinci el bilgisayar satıyor musunuz?	ordenadores	0	0
¡Vuelve a Chile!	Şili'ye tekrar gel!	chile	0	0
¿Ustedes no aceptan tarjeta de crédito?	Kredi kartı kabul etmiyor musunuz?	aceptan	0	0
Me llamo Henri.	Benim adım Henry.	henri	0	0
Son caros.	Onlar pahalı.	caros	0	0
No digas locuras.	Manyak manyak konuşma.	locuras	0	0
La Segunda Guerra Mundial costó la vida de más de setenta millones de personas.	İkinci Dünya Savaşı, 70 milyondan fazla insanın hayatına mal oldu.	setenta	0	0
Ann le cantó una nana a su hermana pequeña.	Ann, küçük kız kardeşine bir ninni söyledi.	nana	0	0
Respondió al teléfono una voz que no reconocí.	Telefonu tanımadığım bir ses açmıştı.	reconocí	0	0
La suegra es la oveja negra.	Kaynana günah keçisidir.	suegra	0	0
No dispares si no sabes apuntar.	Nişan almayı bilmiyorsan ateş etme.	apuntar	0	0
Deberían alejarse de ella.	Ondan uzak durmalısınız.	alejarse	0	0
¿Habéis visto alguna vez un cuadro pintado por Picasso?	Picasso tarafından yapılan resmi hiç gördünüz mü?	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Büyüyünce bir kral olmak istiyorum.	crezca	0	0
Él tiene un cuerpo de atleta.	Bir atlet vücuduna sahip.	atleta	0	0
No puedes convencerme.	Beni ikna edemezsin.	convencerme	0	0
Es una buena escritora.	O iyi bir yazar.	escritora	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Bryan Adams'ı sever misin?	bryan	0	0
Tendréis que esperar a mañana para saber los resultados.	Sonuçlar için yarına kadar beklemeniz gerekecek.	tendréis	0	0
Este mundo está lleno de dificultades y peligros.	Bu dünya zorluklar ve tehlikelerle doludur.	peligros	0	0
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.	Tom, Mary'yi John'dan uzak tutmak istiyor.	alejada	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	tope	0	0
¿Por qué no lo terminas ahora?	Neden bunu şimdi bitirmiyorsun?	terminas	0	0
Todavía no se ha acostumbrado a los móviles.	O, cep telefonlarına hâlâ alışmadı.	móviles	0	0
Alí es terco como una mula.	Ali keçi gibi inatçı biri.	mula	0	0
¿Necesitáis dinero?	Paraya ihtiyacınız var mı?	necesitáis	0	0
Había una gran variedad de frutas en el mercado.	Markette çok çeşitli meyveler vardı.	variedad	0	0
No debes tocarlo.	Ona dokunmamalısın.	tocarlo	0	0
Escribirá un libro sobre biología.	Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	biología	0	0
En el universo hay muchas galaxias.	Evrende bir sürü galaksi vardır.	galaxias	0	0
Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.	O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	pillar	0	0
Los coches eléctricos se están haciendo populares.	Elektrikli arabalar popüler oluyor.	populares	0	0
¿Creías que habíamos olvidado a la gente que luchó por este país?	Bu ülke için savaşan insanları unuttuğumu mu sandın?	luchó	0	0
Terminaré de leer el libro en una semana.	Bir hafta içinde kitabı okumayı bitireceğim.	terminaré	0	0
¿Nos ayudarás?	Bize yardım edecek misin?	ayudarás	0	0
¿Puedes demostrarlo?	Bunu kanıtlayabilir misin?	demostrarlo	0	0
Tom sonrió y se despidió.	Tom gülümsedi ve hoşça kal dedi.	despidió	0	0
Este es uno de los centros comerciales más grandes de Boston.	Bu, Boston'daki en büyük alışveriş merkezlerinden birisi.	centros	0	0
¡Las palabras hacen más daño que los puños!	Sözler, yumruklardan daha fazla zarar verir.	puños	0	0
Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.	Isaac Newton 25 Aralık 1642'de doğdu.	newton	0	0
He estado esperando tres horas enteras.	Tam üç saat bekledim.	enteras	0	0
No alimentes a los patos.	Ördekleri besleme.	patos	0	0
Ella rompió el florero a propósito para molestarme.	Vazoyu beni rahatsız etmek için kasten kırdı.	molestarme	0	0
Estamos muy agradecidos por lo que usted hizo.	Yaptıklarınız için çok minnettarız.	agradecidos	0	0
La maceta cayó sobre la acera.	Çiçek saksısı kaldırıma düştü.	acera	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	gritaba	0	0
El precio es irrelevante para mí.	Fiyat benim için önemli değil.	irrelevante	0	0
Pakistán es un país musulmán.	Pakistan müslüman bir ülkedir.	pakistán	0	0
Me gusta esta tendencia.	Bu trendi beğendim.	tendencia	0	0
Todavía hay asientos vacíos.	Hâlâ boş koltuklar var.	vacíos	0	0
Lo intentaremos de nuevo.	Tekrar deneyeceğiz.	intentaremos	0	0
Podemos protegerlo.	Onu koruyabiliriz.	protegerlo	0	0
Los que no quieran ir no están obligados.	Gitmek istemeyenler gitmek zorunda değil.	obligados	0	0
¿Seguirás bebiendo agua?	Su içmeye devam edecek misin?	seguirás	0	0
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	niñez	0	0
Te está apoyando voluntariamente.	O, gönüllü olarak size destek veriyor.	voluntariamente	0	0
Estoy haciendo pescado a la parrilla.	Balık ızgara yapıyorum.	parrilla	0	0
Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	marineros	0	0
Si ellos supieran algo, nos lo dirían.	Bir şey bilselerdi bize söylerlerdi.	supieran	0	0
Todos los niños se habían ido a la cama antes de anochecer.	Hava kararmadan önce bütün çocuklar yatmalıydılar.	anochecer	0	0
¿Qué porcentaje de lo que escribí creéis que es correcto?	Sizce buraya yazdıklarımın yüzde kaçı doğru?	porcentaje	0	0
Lucía muy joven.	Çok genç görünüyordu.	lucía	0	0
¿Quieres besarme?	Beni öpmek ister misin?	besarme	0	0
Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.	Birçok kadın, kendilerine kötü davranan yakışıklı bir erkeği, kendilerine iyi davranan çirkin bir adama tercih eder.	prefieren	0	0
Ella estaba segura que el hombre estaba diciéndole una mentira.	O, adamın bir yalan söylediğinden emindi.	diciéndole	0	0
Pero después empezó la negociación.	Ama sonra pazarlık başlıyordu.	negociación	0	0
Voy a prepararme para los exámenes finales esta tarde.	Bu akşam final sınavları için hazırlanacağım.	prepararme	0	0
Me cambiaré de camisa antes de irme.	Gitmeden önce gömleğimi değiştireceğim.	cambiaré	0	0
Los padres enseñan a los hijos a hablar, los hijos les enseñan a callar.	Ebeveynler çocuklara konuşmayı öğretir, çocuklar ebeveynlere sessiz olmayı öğretir.	enseñan	0	0
Los granjeros siempre están a merced del clima.	Çiftçiler her zaman iklimin insafına kalmıştır.	granjeros	0	0
Julieta comenzó un nuevo trabajo.	Juliette yeni bir işe başladı.	julieta	0	0
Necesité varias horas para abrirlo.	Onu açmak için birkaç saate ihtiyacım oldu.	abrirlo	0	0
Tom decidió no rendirse.	Tom vazgeçmemeye karar verdi.	rendirse	0	0
Me gusta el presidente Obama.	Başkan Obama'yı severim.	obama	0	0
Ahora mismo no necesitamos más ingenieros.	Şu anda daha fazla mühendise ihtiyacımız yok.	ingenieros	0	0
¿Fumas puros?	Puro içer misin?	puros	0	0
No podemos demandar.	Dava açamayız.	demandar	0	0
Estamos dando los pasos necesarios.	Gereken adımları atıyoruz.	necesarios	0	0
¿Me dejarías usar tu teléfono, por favor?	Telefonunuzu kullanmama izin verir misiniz, lütfen?	dejarías	0	0
La envidio.	Onu kıskanıyorum.	envidio	0	0
No hagas como si no te importara.	Umurunda değil gibi hareket etme.	importara	0	0
Tom condujo el coche.	Tom arabayı sürdü.	condujo	0	0
Tom quiso unirse a la Infantería de Marina.	Tom, Deniz Kuvvetlerine katılmak istedi.	infantería	0	0
Ayúdanos a rastrear esta tarjeta.	Lütfen bu kartı izlememize yardım et.	ayúdanos	0	0
Soy un aprendiz.	Ben bir stajyerim.	aprendiz	0	0
Me despertó el sonido del trueno esta mañana.	Bu sabah beni şimşek sesi uyandırdı.	trueno	0	0
¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	Adem'in yasak meyveyi neden yedi?	adán	0	0
Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.	Kaldırım taşlarındaki çizgilere basmadan yürümeye çalışmak tipik bir obsesyon örneği.	típica	0	0
El molino eólico necesita más viento para funcionar.	Yel değirmeninin çalışması için daha fazla rüzgara ihtiyacı var.	molino	0	0
No te vayas sin despedirte.	Veda etmeden gitme.	despedirte	0	0
Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	hábil	0	0
No le vendemos nuestra casa a Tom.	Evimizi Tom'a satmıyoruz.	vendemos	0	0
No echan nada bueno por la televisión.	Televizyonda iyi bir şey yok.	echan	0	0
El médico opera dos días a la semana.	Doktor, haftada iki kez ameliyat yapar.	opera	0	0
Vivo cerca de una vieja librería.	Eski bir kitapçıya yakın yaşıyorum.	librería	0	0
¡Solo recuerda divertirte!	Sadece eğlenmeyi unutma!	divertirte	0	0
Es cuestión de gustos.	Bu bir tercih meselesi.	gustos	0	0
Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.	Aç çocuklar masadaki her şeyi yedi.	hambrientos	0	0
No hay nada por lo que disculparse.	Özür dileyecek bir şey yok.	disculparse	0	0
Tom tiene una sonrisa muy amigable.	Tom'un çok arkadaşça bir gülümsemesi var.	amigable	0	0
Él tiene un blog.	Onun bir bloğu var.	blog	0	0
Esa asamblea se celebra cada año.	Toplantı her sene yıllık gerçekleştiriliyor.	asamblea	0	0
Siento una profunda simpatía por ti.	Senin için derin bir sempati hissediyorum.	simpatía	0	0
Mi vida corría peligro.	Hayatım tehlikedeydi.	corría	0	0
Tengo suficiente dinero para comprarlo.	Onu satın almak için yeterli param var.	comprarlo	0	0
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	calefacción	0	0
Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.	Teşekkürler,Felipe.Sen olmadan işi tamamlayamazdık.	felipe	0	0
Me gusta inventar cosas útiles.	Faydalı şeyler icat etmeyi severim.	útiles	0	0
No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	Sandviçime fazla hardal koyma.	mostaza	0	0
Dan amenazó con enviar a María de vuelta al hospital psiquiátrico.	Dan Linda'yı akıl hastanesine geri göndermekle tehdit etti.	psiquiátrico	0	0
Cuando era niño, me gustaba Barbie.	Çocukken Barbie'yi severdim.	barbie	0	0
¡No me detengas!	Beni alıkoyma.	detengas	0	0
A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	reaccionar	0	0
¿Para qué aprendes inglés?	İngilizceyi ne için öğreniyorsun?	aprendes	0	0
Acabo de ver a Tom besando a María.	Ben sadece Tom'un Mary'yi öptüğünü gördüm.	besando	0	0
Tenía miedo de perderme en la oscuridad.	Karanlıkta kaybolmaktan korkuyordum.	perderme	0	0
Según las estadísticas, el número de enfermos de cáncer está aumentando rápidamente.	İstatistiklere göre, kanser hastalarının sayısı hızla artıyor.	estadísticas	0	0
Mi espejo lateral está desalineado.	Yan dikiz aynamın ayarı bozuk.	lateral	0	0
Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	humedad	0	0
¡Contéstame!	Bana cevap ver!	contéstame	0	0
Su valentía es digna de elogio.	Cesareti, övgüye değer.	digna	0	0
Tom es un rabino.	Tom bir haham.	rabino	0	0
Avisa cuando estés listo.	Hazır olunca söyle.	avisa	0	0
Ella estaba deprimida.	O, bunalımlıydı.	deprimida	0	0
Evo Morales es de Bolivia.	Evo Morales Bolivyalıdır.	morales	0	0
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	Uluslararası bir dil insanlık için oldukça kullanışlı olurdu.	utilidad	0	0
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.	Yaşlı adam yolu dikkatlice yürüyerek geçti.	cruzó	0	0
Los que no pueden oír la música consideran locos a los que están bailando.	Müziğin sesini duymayanlar dans edenleri deli sanır.	consideran	0	0
Para mí esta es una situación inaceptable.	Benim için bu kabul edilemez bir durum.	inaceptable	0	0
Yo soy Susan Greene.	Ben Susan Greene.	greene	0	0
Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.	Birisi öldüğünde, anında bedeninden tam olarak 21 gram kadar yük gider.	gramos	0	0
Kati Wolf es una buena cantante.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	wolf	0	0
No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.	Sırayı atlamayın bu büyük bir saygısızlık olur ve telafisi mümkün olmayan şeylere yol açabilir.	compensar	0	0
Respóndeme, por favor.	Bana cevap ver, lütfen.	respóndeme	0	0
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	asumiendo	0	0
Se ahogó en una piscina.	Havuzda boğuldu.	ahogó	0	0
¿Estás en apuros?	Acelen mi var?	apuros	0	0
Buenos Aires es la capital de Argentina.	Buenos Aires Arjantin'in başkentidir.	argentina	0	0
Evangeline Lilly es canadiense.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	lilly	0	0
Comamos sushi.	Suşi yiyelim.	comamos	0	0
La crueldad humana no tiene límites.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	crueldad	0	0
Tom sueña con Mary de vez en cuando.	Tom zaman zaman Mary'yi rüyasında görüyor.	sueña	0	0
La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	Kilisenin etrafı ormanlarla ve göllerle çevrili.	rodeada	0	0
¿Cuándo empezará?	O ne zaman başlayacak?	empezará	0	0
Te abriré la puerta.	Kapıyı senin için açacağım.	abriré	0	0
Yo no me trago las lágrimas de cocodrilo de Alí.	Ali'nin timsah gözyaşlarına inanmıyorum.	cocodrilo	0	0
No bebí mucho.	Çok fazla içmedim.	bebí	0	0
Fui descuidado.	Dikkatsizdim.	descuidado	0	0
Tom es un viajero en el tiempo.	Tom bir zaman yolcusu.	viajero	0	0
¿Qué puedo enseñarles?	Onlara ne öğretebilirim?	enseñarles	0	0
Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	españoles	0	0
Él no podía quitarse la mala costumbre.	Kötü alışkanlığından kurtulamadı.	quitarse	0	0
Ellos huelen mal.	Onlar kötü kokuyor.	huelen	0	0
Soy un empresario.	Ben bir girişimciyim.	empresario	0	0
No dormiré esta noche.	Bu gece uyumayacağım.	dormiré	0	0
Su conducta fue admirable.	Onun davranışı takdire değerdi.	admirable	0	0
Me gustaría hablar con John Warner.	John Warner'la konuşmak istiyorum.	warner	0	0
El tenedor está sucio.	Çatal kirli.	tenedor	0	0
Primero, debo ser feliz para poder transmitir felicidad a quienes me rodean.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	transmitir	0	0
He hecho la compra online, en el supermercado de siempre.	Her zamanki süpermarketten online alışveriş yaptım.	online	0	0
No podéis controlarlo todo.	Her şeyi kontrol edemezsiniz.	controlarlo	0	0
Sencillamente me rendí.	Sadece vazgeçtim.	sencillamente	0	0
En mi árbol hay algunas flores, pero ningún fruto.	Ağacımda birkaç çiçek var ama onun meyvesi yok.	fruto	0	0
Comparte tu almuerzo con tu hermano.	Öğle yemeğini erkek kardeşinle paylaş.	comparte	0	0
No debes olvidarte de despertarme mañana por la mañana.	Yarın sabah beni uyandırmayı unutmamalısın.	olvidarte	0	0
Las dos ciudades están separadas por un río.	İki kasaba bir nehirle ayrılır.	separadas	0	0
Bajé de peso repentinamente.	Aniden kilo verdim.	bajé	0	0
Conecta la memoria USB.	USB belleği bağla.	conecta	0	0
Practica el violín todos los días.	Her gün keman çalma çalışması yapar.	practica	0	0
Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	utilizan	0	0
Tom se comió una tostada y se bebió una taza de café.	Tom bir parça tost yedi ve bir fincan kahve içti.	bebió	0	0
¿Sabes atar una corbata?	Kravat bağlamayı biliyor musun?	atar	0	0
Esperaban que ganara Inglaterra.	Onlar İngilizlerin kazanmasını umuyorlardı.	esperaban	0	0
Está prohibido alimentar a las palomas.	Güvercinleri beslemek yasaktır.	palomas	0	0
Yo juego videojuegos.	Ben video oyunları oynarım.	videojuegos	0	0
Anoche soñé que comía abejas.	Dün gece rüyamda arı yediğimi gördüm.	comía	0	0
Si donas un órgano, podrás salvar una vida.	Organ bağışlarsanız, bir hayat kurtarabilirsiniz.	órgano	0	0
Alí preparó café turco.	Ali, Türk kahvesi pişirdi.	preparó	0	0
Tom debe de estar buscándote.	Tom seni arıyor olmalı.	buscándote	0	0
¿Por qué había cámaras ocultas en el sitio donde nos encontramos?	Neden bulunduğum yerlerde gizli kameralar vardı?	ocultas	0	0
Quiero coger un buen sitio, así que planeo llegar pronto.	İyi bir koltuk almak istiyorum bu yüzden erken gelmeyi planlıyorum.	planeo	0	0
Mañana me espera una dura jornada.	Yarın beni uzun bir gün bekliyor.	jornada	0	0
Sigo pensándolo.	Ben hâlâ onu düşünüyorum.	pensándolo	0	0
No parecías desear aquel libro.	O kitabı istiyor gibi görünmüyordun.	parecías	0	0
Mi gata no estaba impresionada.	Kedim etkilenmedi.	impresionada	0	0
¿Tú eres canadiense?	Sen Kanadalı mısın?	canadiense	0	0
Me duelen los dientes por la operación.	Ameliyattan dolayı dişlerim ağrıyor.	duelen	0	0
¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	Adem'in yasak meyveyi neden yedi?	prohibida	0	0
Florencia es una hermosa ciudad italiana.	Floransa, İtalya'daki en güzel şehirdir.	florencia	0	0
Un río separa mi casa de la suya.	Benim evimi onunkinden bir nehir ayırıyor.	separa	0	0
Tom intentó calmar a su madre.	Tom annesini rahatlatmaya çalıştı.	calmar	0	0
Tom y Mary se ayudaron mutuamente con los deberes.	Tom ve Mary ev ödevlerinde birbirlerine yardımcı oldu.	ayudaron	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	levantes	0	0
Me alegra que me lo hayas recordado.	Bana hatırlattığına sevindim.	recordado	0	0
No puedo creer que me ames.	Beni sevdiğine inanamıyorum.	ames	0	0
Estoy hambrienta.	Açım.	hambrienta	0	0
Aquí está la lista de vinos.	İşte şarap listesi.	vinos	0	0
El precio de la comida es elevado.	Gıda fiyatları yüksek.	elevado	0	0
Los niños estaban contentos de ver al abuelo y a la abuela que no veían hace tiempo.	Çocuklar uzun süredir görmedikleri dedelerini ve anneannelerini gördükleri için mutluydular.	veían	0	0
¿Puedo medir su azúcar en sangre?	Şekerinizi ölçebilir miyim?	medir	0	0
El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	cesar	0	0
¿Por qué no te callas?	Neden çeneni kapatmıyorsun?	callas	0	0
Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.	Bombalar açları, hastaları, cahilleri öldürebilir ama açlığı, hastalığı veya cehaleti bitiremez.	ignorancia	0	0
Él es verdaderamente veloz.	O gerçekten hızlı.	veloz	0	0
Comeremos en el camino.	Biz yolda yiyeceğiz.	comeremos	0	0
Yo vivo en el corazón de la provincia.	Şehrin kalbinde yaşıyorum.	provincia	0	0
Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	Bence benden daha fazla saklamayın sonradan öğrenince çok daha fazla kızıyorum.	enojo	0	0
Alí pisó por error el acelerador en lugar del freno.	Ali fren yerine yanlışlıkla gaza bastı.	acelerador	0	0
Un día lo entenderás.	Bir gün anlayacaksın.	entenderás	0	0
Sería mejor que te quedaras hoy en la cama.	Bugün yatakta kalsan daha iyi olurdu.	quedaras	0	0
¿Tienes una llave de repuesto?	Yedek anahtarın var mı?	repuesto	0	0
Algunos corredores beben agua mientras corren.	Bazı koşucular koşarken su içerler.	corredores	0	0
El dinero estaba escondido debajo de las tablas del suelo.	Para döşeme tahtalarının altında gizlenmişti.	tablas	0	0
Descubriste mi secreto.	Sırrımı keşfettin.	descubriste	0	0
No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	Bana teşekkür etmenize gerek yok, ben burada size hizmet etmek için varım.	servirle	0	0
No existen mujeres perfectas, tampoco hombres perfectos.	Mükemmel kadınlar yoktur, mükemmel erkekler de.	perfectas	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	aparatos	0	0
Le escribía una carta cada día.	Her gün ona bir mektup yazdım.	escribía	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	dirigió	0	0
Confié en mis amigos.	Arkadaşlarıma güvenmiştim.	confié	0	0
Los niños construyeron un castillo de arena en la playa.	Çocuklar sahilde kumdan bir kale inşa ettiler.	construyeron	0	0
Ella se equivocó.	Hatalıydı.	equivocó	0	0
¿Fumas?	Sigara içiyor musun?	fumas	0	0
¡No le eches huesos al perro!	Köpeğe kemik atma!	eches	0	0
Tom dijo que pensaba que tal vez no se le permitiría hacer esto.	Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	permitiría	0	0
Solo es una corazonada.	Sadece bir önsezi.	corazonada	0	0
Los mercados financieros están en alza.	Borsa yükseldi.	financieros	0	0
Si él hubiera sabido que yo estaba en Tokio, habría venido a visitarme.	Tokyo'da olduğumu bilseydi, beni ziyaret etmeye gelirdi.	visitarme	0	0
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	Bu, basit bir kültürün basit bir dil kullanacağına ve karmaşık bir kültürün karmaşık bir dil kullanacağına inanmamıza neden olabilir.	usaría	0	0
Creo que la playa se va a cerrar temporalmente al público pero no por motivos de salud.	Sanırım plaj geçici olarak halka kapatılacak ama sağlık sebebi nedeniyle değil.	temporalmente	0	0
Tom es como un gran oso de peluche.	Tom, büyük bir oyuncak ayı gibi.	peluche	0	0
Habrá una crisis económica a final de año.	Bu yılın sonunda bir ekonomik kriz olacak.	económica	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Bankalar cumartesi günleri açık değildir.	sábados	0	0
Él batió el record.	O, rekor kırdı.	record	0	0
Leeré un libro mientras duermes.	Sen uyurken ben kitap okuyacağım.	leeré	0	0
Soy de Noruega.	Ben Norveçliyim.	noruega	0	0
Ayer fueron al zoo en autobús.	Onlar dün otobüsle hayvanat bahçesine gittiler.	zoo	0	0
Comenzaremos cuando tú estés listo.	Siz hazır olunca başlayacağız.	comenzaremos	0	0
Este té está demasiado fuerte, échale un poco de agua.	Bu çay çok demli. Biraz su ekle.	échale	0	0
La gente debe aprender a estar satisfecha.	İnsanlar tatmin olmayı öğrenmeli.	satisfecha	0	0
Solo intentemos divertirnos.	Sadece eğlenmeye çalışalım.	intentemos	0	0
Ojalá dejaran de pasar cosas como esta.	Keşke böyle şeylerin olması dursa.	dejaran	0	0
¿Qué clase de sándwiches tienen?	Ne tür sandviçleriniz var?	sándwiches	0	0
Que Dios nos proteja.	Allah bizi korusun.	proteja	0	0
¿Te gustaría alimentarte de compota de uvas?	Üzüm hoşafıyla beslenmek hoşuna gider miydi?	uvas	0	0
Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	Dondurma yememesi için arkadaşları buzdolabına asma kilit takmak zorunda kaldılar.	congelador	0	0
No tires todavía, espera a estar un poco más cerca de la canasta.	Daha atış yapma. Potaya biraz daha yaklaş.	canasta	0	0
El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.	Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	monumento	0	0
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	colaboración	0	0
Me senté entre Tom y John.	Tom ve John arasında oturdum.	senté	0	0
Tom se reunió con su padre.	Tom babası ile buluştu.	reunió	0	0
Asustan a su hermano.	Onlar kardeşini korkutuyor.	asustan	0	0
Estoy mojada.	Islağım.	mojada	0	0
Porque los perros son más leales que los gatos.	Çünkü köpekler kedilerden daha sadıktır.	leales	0	0
La vida de un banquero es difícil.	Bir bankacının yaşamı zordur.	banquero	0	0
¿Te gusta el patinaje artístico?	Artistik patinajdan hoşlanır mısın?	artístico	0	0
Mi madre me regaló su máquina de coser.	Annem bana dikiş makinesini hediye etti.	coser	0	0
Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo.	Tom iş için kesinlikle doğru mizaca sahip.	temperamento	0	0
¿Puede abrirla?	Açabilir misiniz?	abrirla	0	0
Ahora mismo no puedo hablar contigo. Estoy ayudando a mi madre a hacer unas tortillas de patata. Te llamo dentro de una hora.	Seninle şu anda konuşamam. Anneme biraz patatesli tortilla yapması için yardım ediyorum. Seni bir saat sonra arayacağım.	patata	0	0
Soy flaco.	Ben zayıfım.	flaco	0	0
A día de hoy, se sigue pensando que los metrosexuales son todos homosexuales.	Günümüzde bile hâlâ metroseksüel erkeklerin eşcinsel olduğu sanılıyor.	homosexuales	0	0
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»	"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	secuestrar	0	0
Mary se avergüenza de mí, y eso me pone triste.	Mary benden utanıyor, bu da beni üzüyor.	avergüenza	0	0
Sami quería cambiarte la vida.	Sami hayatını değiştirmek istiyordu.	cambiarte	0	0
Tú también me engañaste.	Sen de beni kandırdın.	engañaste	0	0
Ofrecieron asistencia.	Asistan önerdiler.	ofrecieron	0	0
¿A qué hora cenas?	Ne zaman akşam yemeği yersin?	cenas	0	0
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.	Winston Churchill İkinci Dünya Savaşı sırasında İngiltere'nin başbakanıydı.	churchill	0	0
«Gracias por tu ayuda.»«No hace falta ni que lo menciones.»	"Yardımın için teşekkürler." "Lafını etmeye değmez."	menciones	0	0
Cuando tenía diez años, pensaba que cuando tuviera dieciséis, mi vida sería genial.	On yaşındayken, ne zaman on altı yaşımda olacağımı, hayatımın harika olacağını düşünürdüm.	dieciséis	0	0
El presidente dijo: "claro que estoy dispuesto a morir por mis ideales".	Başkan "Tabii ki ideallerim için ölmeye hazırım, "dedi.	ideales	0	0
Ese presidente escribió sus memorias.	Bu başkan hatıralarını yazdı.	memorias	0	0
Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	helicópteros	0	0
Deberías alejarte de ella.	Ondan uzak durmalısın.	alejarte	0	0
Corro tan rápido como Jim.	Jim kadar hızlı koşarım.	corro	0	0
Te lo estás inventando.	Atıyorsun.	inventando	0	0
¡Buenísimo!	Harika!	buenísimo	0	0
Estuvo cuatro días seguidos nevando.	Kar dört gün sürdü.	seguidos	0	0
Dejémoslo aquí y sigamos mañana.	Burada bırakalım ve yarın devam edelim.	dejémoslo	0	0
Dicen que el vino bebido en bota sabe mejor.	Tulumdan içilen şarabın tadının daha güzel olduğu söylenir.	bota	0	0
¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?	En sevdiğin 90'lar şarkısı hangisi?	noventa	0	0
¿Cómo se produjo el accidente?	Kaza nasıl oldu?	produjo	0	0
Che, ¿qué diablos buscás?	Dostum, ne arıyorsun?	che	0	0
Me cansé de esperar.	Beklemekten yoruldum.	cansé	0	0
Ese poema está formado por cuatro estrofas con cinco versos.	O şiir beş dizelik dört kıtadan oluşur.	formado	0	0
Se habla de más de doscientas personas desaparecidas.	İki yüzden fazla kayıp insan hakkında konuşuluyor.	desaparecidas	0	0
Démosle un campito a Tom.	Tom'a biraz yer açalım.	démosle	0	0
No confíes en nadie aquí.	Burada kimseye güvenme!	confíes	0	0
Tom quería detenerse y pensar.	Tom durmak ve düşünmek istedi.	detenerse	0	0
Nixon se enfadó mucho.	Nixon çok kızdı.	nixon	0	0
¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo?	Bütün gece araba sürmeyi gerçekten istiyor musun?	pasarte	0	0
Deja que te cante una canción.	İzin ver sana bir şarkı söyleyeyim.	cante	0	0
Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.	3 Temmuz için tek kişilik bir oda ayırtmak istiyordum.	individual	0	0
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	Eşyalarımı paketlemek için birkaç koliye ihtiyacım var.	pertenencias	0	0
La maestra regañó fuertemente al alumno.	Öğretmen, öğrenciyi sertçe azarladı.	fuertemente	0	0
Mary es la madre biológica de Tom.	Mary, Tom'un biyolojik annesidir.	biológica	0	0
Me gustan todos los vegetales excepto la col.	Lahana hariç tüm sebzeleri severim.	vegetales	0	0
No podré seguir en este trabajo tan frustrante.	Bu sinir bozucu işte daha fazla kalamayacağım.	frustrante	0	0
Esta ley no se aplica en Japón.	Bu kanun Japonya'da geçerli değil.	aplica	0	0
Confieso que la maté.	Onu öldürdüğümü itiraf ediyorum.	confieso	0	0
Esto es un triángulo.	Bu bir üçgen.	triángulo	0	0
¿Puedes ayudarme a plantar este arbusto?	Bu çalıyı dikmeme yardım edebilir misin?	plantar	0	0
El motivo por el que estoy enfadado contigo es que has compartido información sobre mí con mucha gente.	Sana kızmamın asıl nedeni hakkımdaki bilgileri çok kişiyle paylaşmandır.	compartido	0	0
¿Puedes repetirlo?	Tekrar edebilir misin?	repetirlo	0	0
El mercado es amplio.	Market büyüktür.	amplio	0	0
Cenamos en un restaurante.	Biz akşam yemeğini bir restoranda yedik.	cenamos	0	0
Deberías solucionarlo tú solo.	Bunu kendin halletmelisin.	solucionarlo	0	0
Camine dos cuadras y gire a la derecha.	İki blok yürü ve sağa dön.	gire	0	0
¿Por qué nos estás visitando?	Sen neden bizi ziyaret ediyorsun?	visitando	0	0
¿Alguna vez has comido pescado crudo?	Hiç çiğ balık yedin mi?	crudo	0	0
Tom y yo nos ayudamos mutuamente.	Tom ve ben birbirimize yardım ettik.	ayudamos	0	0
Déjenos hacer nuestro trabajo.	İşimizi yapmamıza izin verin.	déjenos	0	0
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	Karımın babası benim kayınpederimdir, ben onun damadıyım ve benim babam karımın kayınpederidir.	suegro	0	0
En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!	Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	rindas	0	0
Ordené estos libros de Alemania.	Bu kitapları Almanya'dan sipariş verdim.	ordené	0	0
¿Acaso lloro con facilidad?	Çabuk ağlar mıyım?	lloro	0	0
Si ellos supieran algo, nos lo dirían.	Bir şey bilselerdi bize söylerlerdi.	dirían	0	0
No puedo detener el sangrado.	Kanamayı durduramıyorum.	sangrado	0	0
La decoración no es mala.	Dekorasyon kötü değil.	decoración	0	0
Se enamoró de su mejor amigo.	O en iyi arkadaşına aşık oldu.	enamoró	0	0
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	Avokado, kalp hastalıklarının tedavisinde çok kullanılan kimyasal bir bileşik olan beta-sitosterol'un potansiyel bir kaynağıdır.	compuesto	0	0
Si escucharas, entenderías.	Dinlesen anlarsın.	entenderías	0	0
Él arrojó la carta al fuego.	Mektubu ateşe fırlattı.	arrojó	0	0
Tom se sentía mareado.	Tom baş dönmesi hissetti.	mareado	0	0
¿Por qué suelen ser amarillos los taxis?	Taksiler neden genelde sarı renkte?	taxis	0	0
El bus partió temprano.	Otobüs erken hareket etti.	partió	0	0
Bailamos juntos.	Birlikte dans ederiz.	bailamos	0	0
Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.	Uyuma süresince, beyin hiçbir anda olmadığı kadar etkindir.	dormimos	0	0
Odian las arañas.	Onlar örümceklerden nefret eder.	arañas	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Merhaba. Ben Joe Carlton. Michael ile konuşabilir miyim?	carlton	0	0
Crió al niño para que sea una buena persona.	Çocuğu iyi bir insan olması için yetiştirdi.	crió	0	0
Esto es una imitación.	Bu bir taklit.	imitación	0	0
Estudió mucho para aprobar el examen.	Sınavı geçmek için çok çalıştı.	aprobar	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	espacios	0	0
Por favor, apague la luz al salir de la sala de reuniones.	Toplantı salonundan ayrılırken lütfen ışığı kapatın.	apague	0	0
Prefiero el helado de vainilla.	Vanilyalı dondurma tercih ediyorum.	vainilla	0	0
Este camino es muy estrecho.	Bu yol çok dar.	estrecho	0	0
¿Aló?	Alo?	aló	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	disputa	0	0
Queremos que te cases con Tom.	Tom'la evlenmeni isteriz.	cases	0	0
Ellos me eligieron.	Onlar beni seçtiler.	eligieron	0	0
Creía que Tom no bebía.	Tom'un içmediğini düşünüyordum.	bebía	0	0
Nunca antes había comido mango.	Daha önce asla mango yemedim.	mango	0	0
El gobierno pronto abrirá una licitación para el nuevo sistema.	Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	abrirá	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	desagradables	0	0
Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.	Okula gitmek için kalktığımda, ay gökte halâ görülebilir haldeydi.	visible	0	0
Cuando se vuelve muy difícil creer la verdad se hacen necesarias las mentiras.	Gerçek, inanması çok zor olduğunda yalanlar gereklidir.	necesarias	0	0
Dejó de reírse.	Gülmeyi bıraktı.	reírse	0	0
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	calentar	0	0
¿Nos cantas unas canciones en inglés?	Bizim için birkaç İngilizce şarkı söyler misin?	cantas	0	0
Tom me recordó que tenía una reunión a las dos y media.	Tom bana 2.30'da bir toplantım olduğunu hatırlattı.	recordó	0	0
¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	Peni dolu bir kavanozun değeri nedir?	jarra	0	0
Podéis ir adonde queráis.	İstediğiniz yere gidebilirsiniz.	queráis	0	0
No tengas miedo, mi perro no ha mordido a nadie hasta ahora.	Korkma, benim köpeğim şimdiye kadar kimseyi ısırmadı.	mordido	0	0
¡Qué mierda esta gelatina de pescado vuestra!	Ne biçim bir bok sizin bu balık jölesi.	gelatina	0	0
Los hechos de la vida son tan feos que ni con Photoshop se pueden corregir.	Hayatın gerçekleri fotoşopla düzeltilemeyecek kadar çirkindir.	corregir	0	0
Fue una reunión cálida y amistosa.	O sıcak, samimi bir toplantı oldu.	cálida	0	0
Este invierno hemos tenido más nieve que lo usual.	Bu kış normalden daha çok kar yağdı.	usual	0	0
¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?	Favori Beatles şarkın nedir?	beatles	0	0
A mí me suena sensato.	Bana mantıklı gibi geliyor.	sensato	0	0
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	arrestada	0	0
¿Alguna vez has alquilado un coche?	Hiç araba kiraladın mı?	alquilado	0	0
Muchas tortugas viven más que los humanos.	Birçok kamplumbağ insanlardan daha çok yaşarlar.	tortugas	0	0
¿De dónde venías?	Nereden geldin?	venías	0	0
Soy un periodista polaco.	Ben Polonyalı bir gazeteciyim.	polaco	0	0
Resuelve el problema.	Problemi çözün.	resuelve	0	0
Bin vivió en Singapur.	Bin Singapurda yaşadı.	bin	0	0
Ted le esperó mucho tiempo.	Ted onu uzun bir süre bekledi.	esperó	0	0
Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	tornado	0	0
Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	propietarios	0	0
No tengo ni pizca de miedo.	Hiç korkmuyorum.	pizca	0	0
Los trabajadores perdieron sus empleos.	İşçiler işlerini kaybetti.	empleos	0	0
Tengo que estar concentrado.	Konsantre olmam lazım.	concentrado	0	0
Él cayó en bancarrota.	O iflas etti.	bancarrota	0	0
El río es cincuenta yardas de lado a lado.	Nehir karşıdan karşıya elli yardadır.	yardas	0	0
Los pioneros abrieron algunos pozos para encontrar agua.	Öncüler su bulmak için birkaç kuyu açtı.	abrieron	0	0
¿Cuántas marchas tiene esta bicicleta?	Bu bisiklet kaç vites?	marchas	0	0
¿Puedes ver aquella casita?	Şu küçük evi görebiliyor musun?	casita	0	0
Jugué al fútbol.	Ben futbol oynadım.	jugué	0	0
Recogeré a Tom.	Tom'u alacağım.	recogeré	0	0
¿Por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces?	Onu artık sürmüyorsan neden motosikletinden kurtulmuyorsun?	conduces	0	0
Una persona no puede contarlo todo. De hecho, las palabras no bastan para contarlo todo. Lo importante es escuchar también lo que no se dice.	İnsan her şeyi anlatamaz. Zaten kelimeler de her şeyi anlatmaya yetmez. Önemli olan söylenmeyeni de duymaktır.	contarlo	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.	Tom Mary'ye niçin ağladığını sordu.	lloraba	0	0
Las mariposas son más bonitas que las cucarachas.	Kelebekler, hamam böceklerinden daha güzel.	mariposas	0	0
¿Por qué no me devolvió la llamada?	Beni neden geri aramadı?	devolvió	0	0
¿Cómo es posible que hayas perdido de nuevo tu carnet de identidad?	Nasıl oldu da yine kimliğini kaybettin?	carnet	0	0
Hay un rebaño de ovejas en el campo.	Merada bir sürü koyun var.	rebaño	0	0
Espero que te gusten los trenes.	Trenleri sevdiğini umuyorum.	gusten	0	0
¿Vivirás en Sasayama en año que viene?	Gelecek yıl Sasayama'da yaşayacak mısın?	vivirás	0	0
Su padre le da 2000 yenes a la semana.	Babası ona haftada 2000 yen verir.	yenes	0	0
No la besé.	Onu öpmedim.	besé	0	0
¿Cuántas tazas de café te has tomado hoy?	Bugün kaç fincan kahve içtin?	tazas	0	0
Ella le visitó el 20 de octubre.	O, onu 20 Ekimde ziyaret etti.	visitó	0	0
Por favor, abrid la ventana.	Lütfen pencereyi açın.	abrid	0	0
¿Podría enviarme el catálogo por correo?	Bana kataloğu posta ile gönderebilir misin?	enviarme	0	0
No podemos arrancarle ninguna página a nuestra vida pero podemos arrojar el libro al fuego.	Biz yaşamımızdan tek bir sayfa yırtamayız ama kitabı ateşin içine atabiliriz.	arrojar	0	0
Planeamos hacer una fiesta el domingo que viene para el señor Oka.	Gelecek pazar Bay Oka için bir parti vermeyi planlıyoruz.	planeamos	0	0
Hay mujeres muy guapas.	Çok güzel bayanlar var.	guapas	0	0
¿Cuándo fue la última vez que caíste enfermo?	En son ne zaman hasta oldun?	caíste	0	0
¿Es verdad que Tom se ha mudado a Boston?	Tom'un Boston'a taşındığı doğru mu?	mudado	0	0
Tom es mi hermano gemelo.	Tom benim ikiz erkek kardeşim.	gemelo	0	0
Mary se desmayó.	Mary bayıldı.	desmayó	0	0
No permito que nadie me arrebate mi libertad.	Kimsenin özgürlüğümü elimden almasına izin vermiyorum.	permito	0	0
Este niño es de Columbia.	Bu çocuk Columbialı.	columbia	0	0
Dedico esta victoria a mis amigos.	Bu zaferi arkadaşlarıma adıyorum.	dedico	0	0
Siempre desayuno café con tostadas.	Ben her zaman kahvaltıda kahve ve tost alırım.	tostadas	0	0
Después de leer un reportaje del escritor sobre su último libro en una revista decidí comprarlo.	Bir dergide yazarın son kitabıyla ilgili röportajını okuduktan sonra kitabı almaya karar verdim.	reportaje	0	0
Me enseñas palabras que no podría encontrar en ningún diccionario.	Bana hiçbir sözlükte bulamayacağım laflar öğretiyorsun.	enseñas	0	0
La vida es un viaje desde el útero hasta la tumba.	Hayat rahimden mezara bir yolculuktur.	útero	0	0
Si te vas así nos matarás a todos.	Böyle gidersen hepimizi öldüreceksin.	matarás	0	0
Tom quiere detenernos.	Tom bizi durdurmak istiyor.	detenernos	0	0
No tires todavía, espera a estar un poco más cerca de la canasta.	Daha atış yapma. Potaya biraz daha yaklaş.	tires	0	0
La familia es la unidad básica de la sociedad.	Aile, toplumun temel birimidir.	básica	0	0
Sus mejillas estaban rojas.	Onun yanakları kırmızıydı.	mejillas	0	0
¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?	Aksiyon filmlerini nereden bedava indirebilirim?	descargar	0	0
Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.	Programda problem olduğu için yarının toplantısını iptal etmek zorunda kaldık.	horarios	0	0
Tiene una cara redonda.	Yuvarlak bir yüzü var.	redonda	0	0
Su composición en inglés tiene algunas fallas.	İngilizce kompozisyonunda bazı hatalar var.	fallas	0	0
¿Por qué invitaste a Tom a la cena?	Neden Tom'u akşam yemeğine davet ettin?	invitaste	0	0
Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	tengáis	0	0
Floyd, ¿cuál es el problema?	Floyd, sorun nedir?	floyd	0	0
Los precios son los que están escritos, no intentes regatear conmigo.	Fiyatlar etikette ne yazıyorsa o. Pazarlık yapmaya çalışma.	escritos	0	0
¿No nos estamos olvidando de algo?	Bir şey unutmuyor muyuz?	olvidando	0	0
¿Vosotros también pensáis eso?	Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?	pensáis	0	0
Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.	O, gelecek salı Royal Otel'de kalacak.	royal	0	0
La comparación es legítima.	Karşılaştırma meşrudur.	legítima	0	0
El trabajo de Tom es vender autos usados.	Tom'un işi ikinci-el arabalar satmaktır.	usados	0	0
Los borrachos son muy divertidos.	Sarhoş insanlar çok eğlencelidir.	divertidos	0	0
No corras en esta habitación.	Odanın içinde koşma.	corras	0	0
Si hoy fuera domingo, iríamos a pescar.	Bugün Pazar olsa, balık tutmaya gideriz.	iríamos	0	0
Disculpe, ¿le importaría sacarnos una foto?	Affedersiniz. Rica etsek bir fotoğrafımızı çekebilir misiniz?	sacarnos	0	0
¡Repita su nombre!	Adınızı yineleyin!	repita	0	0
Los países luchan por OPD: oro, petróleo y drogas.	Ülkeler altın,petrol ve uyuşturucu için mücadele ediyorlar.	luchan	0	0
Las cabras pueden comer casi cualquier cosa.	Keçiler neredeyse her şeyi yiyebilir.	cabras	0	0
El sabor es un poco amargo.	Bu biraz acı.	amargo	0	0
Vengo de Dinamarca.	Danimarkalıyım.	dinamarca	0	0
Ni se te ocurra acercarte.	Sakın yaklaşma.	acercarte	0	0
Tom decidió enviarle un mensaje a Mary.	Tom Mary'ye bir mesaj göndermeye karar verdi.	enviarle	0	0
Si me hubiera sentido amado, habría tenido la motivación para solucionar los problemas.	Sevildiğimi hissetseydim problemleri çözmek için motivasyonum olurdu.	motivación	0	0
¿Te gusta el rap?	Rap sever misin?	rap	0	0
Estaba intentando salvarle.	Onu kurtarmaya çalışıyordum.	salvarle	0	0
Mi vida está casi acabada.	Hayatım neredeyse bitti.	acabada	0	0
Somos conductores de limusina.	Limuzin şoförüyüz.	conductores	0	0
Beben mucho.	Onlar çok fazla içer.	beben	0	0
Anoche comí curry.	Geçen gece köri yedim.	curry	0	0
Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.	Ablam kaz ve ördek arasındaki farkı bilmiyor.	ganso	0	0
Yo también lloré.	Ben de ağladım.	lloré	0	0
Él quería tener mi número telefónico.	Benim telefon numaramı almak istedi.	telefónico	0	0
Le oía hablar inglés con frecuencia.	Onu sık sık İngilizce konuşurken duydum.	oía	0	0
Mi padre estaba distraído en sus pensamientos.	Babam düşünceye dalıp gitmişti.	distraído	0	0
Coged solo uno.	Sadece bir tane alın.	coged	0	0
¿Aprenderás inglés?	İngilizce öğrenecek misin?	aprenderás	0	0
¿Adónde se ha ido Ming a hacer los deberes?	Ev ödevini yapmak için Ming nereye gitti?	ming	0	0
Tom siempre recordará a Mary.	Tom her zaman Mary'yi hatırlayacaktır.	recordará	0	0
Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.	Göçmenler kıtadan Japon denizini geçti.	inmigrantes	0	0
Tom de repente se enfermó.	Tom birdenbire hastalandı.	enfermó	0	0
Tom lo intentará otra vez.	Tom bir kez daha deneyecek.	intentará	0	0
Tom intentó abrazar a Mary.	Tom, Mary'ye sarılmaya çalıştı.	abrazar	0	0
Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.	Rahip kilisede dua ederken insanlar ağır ağır içeri giriyorlardı.	entraba	0	0
Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.	O onun evine gelmesini rica etti fakat o reddetti.	entrara	0	0
Mou a Leonardo: "Kaká al Inter y Maicon al Real."	Mou'dan Leonardo'ya: "Kaká Inter'e, Maicon da Real'e".	leonardo	0	0
Tom es alérgico a los gatos.	Tom'un kedilere karşı alerjisi var.	alérgico	0	0
Vales oro.	Altın değerindesin.	vales	0	0
Soy alérgica a los antibióticos.	Antibiyotiklere alerjim var.	antibióticos	0	0
En este proceso, el calentamiento se realiza de tres formas.	Bu süreçte ısınma üç şekilde yapılır.	calentamiento	0	0
Mary no lloró.	Mary ağlamadı.	lloró	0	0
Yo soy de Holanda.	Ben Hollandalıyım.	holanda	0	0
Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	Yeni bir traktör almak için yeterli paramızın olması biraz zaman alacak.	tractor	0	0
Tenemos que mantenernos sanos.	Biz sağlıklı kalmak zorundayız.	sanos	0	0
Necesito una aspirina.	Bir aspirine ihtiyacım var.	aspirina	0	0
Yo no me detuve.	Durmadım.	detuve	0	0
Soy finés, pero hablo sueco también.	Ben Finim ama İsveççe de konuşuyorum.	sueco	0	0
Yo soy una turista.	Ben bir turistim.	turista	0	0
Propuso que fuésemos a nadar.	Yüzmeye gitmeyi önerdi.	propuso	0	0
Alí hizo una gran limpieza en su cuenta de Twitter y dejó de seguir a la mayoría de las cuentas a las que seguía.	Ali Twitter hesabında büyük bir temizlik yapıp takip ettiği hesapların çoğunu takipten çıkmış.	twitter	0	0
Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.	Sara konuşmayı bitirdiğinde, Pedro'nun ona dik dik baktığını fark etti.	notó	0	0
¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?	Kimle gitmeyi tercih edersin, Tom'la mı yoksa John'la mı?	preferirías	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	Saat tik tak yapıyor.	tac	0	0
Si rompo yo mi promesa, no lo hice conscientemente.	Ben sözümü bozduysam bunu bilinçli yapmadım.	rompo	0	0
Se sentía enfermo, pero al poco tiempo se recuperó.	O, hasta hissediyordu fakat kısa sürede iyileşti.	recuperó	0	0
Creía haberte advertido al respecto.	Seni bu konuda uyardığımı sanıyordum.	advertido	0	0
Él seguido cita las palabras de Milton.	O sık sık Milton'un sözlerinden alıntı yapar.	milton	0	0
¿Por qué no respondes a tu padre?	Neden babana cevap vermiyorsun?	respondes	0	0
No sé dónde esconderme.	Nereye saklanacağımı bilmiyorum.	esconderme	0	0
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	São Paulo, aynı zamanda hem dünyanın en yoksul hem de en zengin şehirlerinden biridir.	ricas	0	0
Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.	Bu pantolonu iade etmek istiyorum çünkü pantolon bana büyük geldi.	quedaban	0	0
No busques mi ayuda excepto en caso de emergencia.	Acil bir durum hariç benden hiç yardım bekleme.	busques	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	On, on bir, on iki, on üç, on dört, on beş, on altı, on yedi, on sekiz, on dokuz, yirmi.	dieciocho	0	0
Tengo algo que deciros.	Size söylemem gereken bir şeyler var.	deciros	0	0
El jurado confirmó el veredicto de culpa.	Juri bir suç kararını onayladı.	confirmó	0	0
Tom no debería haber conducido el coche de Marie.	Tom Mary'nin arabasını sürmemeliydi.	conducido	0	0
Quiero que metan a Tom en la cárcel.	Tom hapse girmesini istiyorum.	metan	0	0
Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	Yalancılar iyi bir hafızaya sahip olmalıdırlar.	mentirosos	0	0
Eres un chico travieso.	Sen yaramaz bir çocuksun.	travieso	0	0
Él acostó a su bebé en la cama.	O, bebeğini yatağa yatırdı.	acostó	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés Aztek kültürünü yok etti.	cortés	0	0
No te levantas tan pronto como tu hermana, ¿verdad?	Kız kardeşin kadar erken kalkmıyorsun, değil mi?	levantas	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Bugün ben birçok İspanyolca sözcük öğrendim ve artık nasıl "yanak", "çene" ve "diz" diyebileceğimi biliyorum.	barbilla	0	0
¿Cuántas lenguas debería hablar un diplomático?	Bir diplomat kaç dil bilmelidir?	diplomático	0	0
Mi vista está empeorando.	Benim görüşüm kötüleşiyor.	empeorando	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	escondí	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	responden	0	0
Yo soy huérfano.	Ben bir yetimim.	huérfano	0	0
Compraron un coche nuevo.	Onlar yeni bir araba aldı.	compraron	0	0
Estoy viendo una peli del oeste.	Bir Western filmi izliyorum.	peli	0	0
La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	Bir insanı gerçekten tanımanın en iyi yolu o tamamen özgürken onun nasıl davrandığını görmektir.	comporta	0	0
Tom nunca bromea.	Tom asla espri yapmaz.	bromea	0	0
Es tu cumpleaños, ¿verdad, Yuri?	Senin doğum günün, değil mi, Yuri?	yuri	0	0
¿Cómo se llama tu madrastra?	Üvey annenin ismi ne?	madrastra	0	0
Os ayudaremos Tom y yo.	Tom ve ben size yardım edeceğiz.	ayudaremos	0	0
Zeus es papá de Afrodita.	Zeus Afrodit'in babasıdır.	zeus	0	0
Tom llamó idiota al árbitro.	Tom hakeme aptal dedi.	árbitro	0	0
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	Boynunu parlak bir kolyeyle, göğsünü ışıl ışıl bir broşla, alnını çiçekten bir taçla süsle!	radiante	0	0
José Andrés es un gran cocinero.	José Andrés büyük bir aşçıdır.	andrés	0	0
Tengo que terminarlo en un tiempo dado.	Verilen zamanda bitirmeliyim.	terminarlo	0	0
¿Cuántos idiomas hablás?	Kaç tane dil konuşursun?	idiomas	0	0
El que busca halla.	Arayan bulur.	halla	0	0
El Pony Express solo duró 18 meses.	Pony Express sadece 18 ay sürdü.	pony	0	0
El avión llegó puntual a Nueva York.	Uçak New York'a zamanında vardı.	puntual	0	0
Ella ayudó a su hija a vestirse.	Kızının giyinmesine yardım etti.	vestirse	0	0
Todo el mundo necesita un pasatiempo.	Herkesin bir hobiye ihtiyacı var.	pasatiempo	0	0
Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	discusiones	0	0
Echaba de menos a Tom.	Tom'u özledim.	echaba	0	0
Sabéis que estaré a vuestro lado cuando estéis en peligro.	Tehlikede olduğunuzda yanınızda olacağımı biliyorsunuz.	estéis	0	0
Ella soñaba con ser princesa.	O bir prenses olmayı hayal ediyordu.	soñaba	0	0
Me gusta que el viento juegue con tu pelo.	Rüzgarın saçlarınla oynamasını seviyorum.	juegue	0	0
Ha sido un día agotador.	Yorucu bir gündü.	agotador	0	0
¿Son estas las gafas que buscabas?	Bu aradığın gözlükler mi?	buscabas	0	0
No me gustan los días fríos.	Soğuk günlerden hoşlanmıyorum.	fríos	0	0
No pasarás el examen si no te lo preparas.	Çalışmazsan sınavı geçemezsin.	pasarás	0	0
No borres la pizarra.	Tahtayı silme.	pizarra	0	0
Él toma vitaminas.	O vitaminler alır.	vitaminas	0	0
Creo que te arrepentirás de hacer eso.	Bence bunu yaptığına pişman olacaksın.	arrepentirás	0	0
Me duele la panza.	Midem acıyor.	panza	0	0
¡No es chistoso!	Komik değil!	chistoso	0	0
Era una muchacha muy religiosa de mente estrecha.	O dar görüşlü dindar bir kızdı.	estrecha	0	0
Tiene la costumbre de chupar el lápiz.	Onun kalem emme alışkanlığı var.	chupar	0	0
Una obra neutral es una obra de un hombre cobarde.	Tarafsız bir eser, korkak bir adamın eseridir.	neutral	0	0
Pensaba que nunca volverías.	Asla geri dönmeyeceğini düşündüm.	volverías	0	0
¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	extinción	0	0
Se espera que el proyecto esté completado en los próximos tres años.	Projenin üç yıl içinde tamamlanması bekleniyor.	completado	0	0
Quizá deberíamos buscarlos.	Belki onları aramalıyız.	buscarlos	0	0
Tom nos preparó un bocadillo.	Tom bize bir aperitif hazırladı.	bocadillo	0	0
Ven, lloremos juntos una vez más. Por lo que vivimos, por lo que no vivimos, por lo que jamás viviremos.	Gel seninle bir kez daha ağlayalım. Yaşanmışlara, yaşanmamışlara, bir de hiç yaşanmayacaklara.	viviremos	0	0
Somos turcos.	Biz Türkleriz.	turcos	0	0
Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.	Noel arefesinde geleneksel olarak aileyle beraber akşam yemeği yenir.	nochebuena	0	0
La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	Katedralin tavanında dini bir resim vardı.	catedral	0	0
No soy grosera.	Ben küfürbaz değilim.	grosera	0	0
Suelo ir a la peluquería una vez al mes.	Genellikle ayda bir kez berbere giderim.	peluquería	0	0
Tom no sobrevivirá mucho tiempo más.	Tom çok daha uzun yaşamayacak.	sobrevivirá	0	0
El papel higiénico se ha encarecido mucho.	Tuvalet kağıdı çok pahalılaştı.	higiénico	0	0
Estas manzanas se ven muy frescas.	Bu elmalar çok taze görünüyor.	frescas	0	0
Juana nos lanzó una mirada.	Jane bize bir bakış attı.	juana	0	0
Le gustan las naranjas.	O portakalı sever.	naranjas	0	0
Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	intensidad	0	0
No le puedes hacer sangrar a una piedra.	Deveye hendek atlatamazsın.	sangrar	0	0
Es lo último de lo que me voy a preocupar.	Endişe edeceğim en son şey bu.	preocupar	0	0
Juré morir de pie.	Ben ayakta ölmeye yemin ettim.	juré	0	0
Se alcanzó un compromiso.	Bir uzlaşmaya varıldı.	alcanzó	0	0
¿Qué prefieres, el vino blanco o el tinto?	Hangisini tercih edersin, beyaz mı yoksa kırmızı şarap mı?	tinto	0	0
Ankara no fue construida en un día.	Ankara bir günde inşa edilmedi.	construida	0	0
Quiero relajarme con una buena novela.	İyi bir roman ile rahatlamak istiyorum.	relajarme	0	0
Le invitaron a la fiesta.	Onu partiye gitmek için davet ettiler.	invitaron	0	0
¿Realmente quieres mudarte a Boston?	Gerçekten Boston'a taşınmak istiyor musun?	mudarte	0	0
Algunos quieren dejar constancia de sus logros; otros, de sus fracasos.	Bazıları başarılarını, bazılarıysa başarısızlıklarını perçinlemek ister.	logros	0	0
Nos abandonaste de la manera más vergonzosa.	Bizi en utanç verici şekilde terk ettin.	abandonaste	0	0
Casi me rompes la mandíbula.	Neredeyse çenemi kırdın.	rompes	0	0
Tom me explicó la situación.	Tom durumu bana açıkladı.	explicó	0	0
Quiero ir a Praga mañana.	Yarın Prag'a gitmek istiyorum.	praga	0	0
¿Quién cuidará de tu perro?	Köpeğine kim bakacak?	cuidará	0	0
Alí encontró un fragmento de meteorito.	Ali bir meteor taşı buldu.	fragmento	0	0
¿La besaste?	Onu öptün mü?	besaste	0	0
Cuando era pequeña tenía tres peonzas de diferentes colores, ¡era tan divertido hacerlas bailar!	Küçükken üç farklı renkte fırıldağım vardı. Onları çevirip fırıl fırıl döndürmek çok eğlenceliydi!	hacerlas	0	0
Todo el poder para los soviéticos.	Bütün iktidar sovyetlere!	soviéticos	0	0
Nací en Barcelona el 23 de marzo de 1969.	Ben 23 Mart 1969'da Barselona'da doğdum.	barcelona	0	0
Sus padres son muy guapos, pero ella no tiene nada de especial.	Onun anne ve babası çok güzeldir, ama onun hiçbir özelliği yok.	guapos	0	0
Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.	Elini kaldırdı ama bana vurmadı.	pegarme	0	0
Por favor, manténgase a la espera.	Lütfen beklemeye devam et.	manténgase	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	reparaciones	0	0
No se puede hablar de paz en nombre de las decenas de millones de seres humanos que "mueren cada año de hambre" o "enfermedades curables" en todo el mundo.	Dünyada her yıl "açlıktan" ya da "tedavi edilebilir hastalıklardan" ölen on milyonlarca insan adına barıştan söz etmek mümkün değildir.	decenas	0	0
Por favor, que los ancianos me digan abiertamente mis errores.	Yaşlılar bana benim yanlışlarımı açıkça söylesin lütfen.	abiertamente	0	0
Esta respuesta lo hizo enfadar.	Bu cevap onu kızdırdı.	enfadar	0	0
Su composición en inglés tiene algunas fallas.	İngilizce kompozisyonunda bazı hatalar var.	composición	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Kaç tane yakın arkadaşın var?	íntimos	0	0
Estoy muy cansado, creo que me voy a acostar.	Çok yorgunum; Sanırım yatacağım.	acostar	0	0
Ella colgó sin decir adiós.	Hoşça kal demeden telefonu kapadı.	colgó	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	Acele edersek, onu yaparız.	lograremos	0	0
Es muy difícil librarse del hábito de fumar.	Sigara içme alışkanlığını bırakmak çok zor.	librarse	0	0
A Tom parece gustarle la comida japonesa.	Tom Japon yemeklerini seviyor gibi görünüyor.	gustarle	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Tüm evler sallanıyordu ve her yerde alarmlar çalıyordu.	alarmas	0	0
Según las estadísticas, el número de enfermos de cáncer está aumentando rápidamente.	İstatistiklere göre, kanser hastalarının sayısı hızla artıyor.	aumentando	0	0
La pérdida de su padre fue muy dolorosa para ella.	Babasının kaybı onun için çok acı oldu.	dolorosa	0	0
Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	dispositivos	0	0
Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.	Tom ayakkabı numarasını bulmakta sorun yaşar.	encontrando	0	0
Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	vivienda	0	0
La libertad de expresión fue estrictamente limitada.	İfade özgürlüğü ciddi şekilde sınırlandı.	limitada	0	0
Celebramos la primera y segunda victoria de İnönü y la batalla de Sakarya de una manera más local.	1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	celebramos	0	0
Australia no es Austria.	Avustralya Avusturya değil.	austria	0	0
Él no le ha visitado nunca.	O, onu hiç ziyaret etmedi.	visitado	0	0
Ha llegado el momento de despedirse de Tom.	Tom'a veda etme vakti geldi.	despedirse	0	0
¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	Peni dolu bir kavanozun değeri nedir?	peniques	0	0
Nos divertimos mucho en el baile.	Dansta çok eğlendik.	divertimos	0	0
La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	Amnezi, hafızanın kısmen ya da tamamen kaybıdır.	amnesia	0	0
Voy a daros treinta dólares.	Size otuz dolar vereceğim.	daros	0	0
No lo puedes alejar de mí.	Onu benden uzaklaştıramazsın.	alejar	0	0
Construimos un castillo con piezas de Lego.	Lego'dan büyük bir kale yaptık.	construimos	0	0
¡Si la mierda tuviera valor el hombre nacería sin ano!	Eğer bokun bir değeri olsaydı insan kıçsız doğardı.	ano	0	0
¿Tú me consideras terco?	Sence inatçı mıyım?	terco	0	0
¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?	Rafın ölçüleri nedir?	dimensiones	0	0
El paciente se iba recuperando día a día.	Hasta her gün iyileşiyordu.	recuperando	0	0
Atrápalos antes que te atrapen.	Onlar seni yakalamadan önce sen onları yakala.	atrapen	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	transportar	0	0
Prefiero las películas francesas a las americanas.	Fransız filmlerini Amerikan olanlarına tercih ederim.	americanas	0	0
¿Culpas a Tom?	Tom'u suçluyor musun?	culpas	0	0
¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!	İhtiyacı olan çocuklara kitap bağışlayarak ne harika bir iş yapıyor!	donar	0	0
Había dos puentes.	İki köprü vardı.	puentes	0	0
A Alí se le está juzgando por pertenencia a un grupo terrorista.	Ali terör örgütü üyeliğinden yargılanıyor.	juzgando	0	0
Siempre te amaré.	Seni her zaman seveceğim.	amaré	0	0
No sé en el pasado, pero ahora tenemos fax y correos electrónicos.	Geçmişi bilmem ama, şimdi faksımız ve elektronik postalarımız var.	electrónicos	0	0
Primero, debo ser feliz para poder transmitir felicidad a quienes me rodean.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	rodean	0	0
Cerraron.	Kapattılar.	cerraron	0	0
Los animales actúan según su instinto.	Hayvanlar içgüdülerine göre davranır.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que vaya al médico mañana.	Lütfen yarın doktora gitmemi hatırlat.	recuérdame	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	Çocuklara havuç yedirmenin en iyi yolu onları pasta yapımında kullanmaktır.	zanahorias	0	0
Tom puede permitirse comprarle a Mary cualquier cosa bonita.	Tom Mary'ye hoş bir şey almayı göze alabilir.	permitirse	0	0
He renunciado a la idea de adquirir una casa.	O ev alma fikrinden vazgeçti.	renunciado	0	0
Me mandaste tu foto.	Bana fotoğrafını gönderdin.	mandaste	0	0
No puedo comerme esto.	Bunu yiyemem.	comerme	0	0
En el otoño, algunos animales guardan comida para el invierno.	Sonbaharda bazı hayvanlar kış için yiyecek biriktirirler.	guardan	0	0
Yo le convencí para ir a la fiesta.	Onu partiye gitmeye ikna ettim.	convencí	0	0
La nieve desaparecerá pronto.	Kar yakında kaybolacak.	desaparecerá	0	0
¿Quieres que te llamemos?	Seni aramamızı istiyor musun?	llamemos	0	0
No me puedo acordar de todos sus nombres.	Onların tüm isimlerini hatırlayamıyorum.	acordar	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Silâhlı kuvvetler tüm bölgeyi işgâl etti.	armadas	0	0
Me gustan todos los vegetales excepto la col.	Lahana hariç tüm sebzeleri severim.	col	0	0
Esto es muy entretenido.	Bu çok eğlenceli.	entretenido	0	0
Sois adorables.	Siz sevimlisiniz.	adorables	0	0
¿Dónde están los leones y los tigres?	Aslanlar ve kaplanlar nerede?	tigres	0	0
Ella también era sorda.	O da sağırdı.	sorda	0	0
Admitió sus errores.	O, hatalarını kabul etti.	admitió	0	0
Los gatos no comen plátano.	Kediler muz yemez.	plátano	0	0
Para ser sinceros, nosotros tampoco estamos seguros.	Dürüst olmak gerekirse, biz de emin değiliz.	sinceros	0	0
Míralos.	Onlara bak.	míralos	0	0
La justicia no debería ser algo que cambiara dependiendo de si alguien es pobre o rico.	Adalet, zengine veya fakire göre değişen bir şey olmamalı.	dependiendo	0	0
Trabaja despacio y no cometas errores.	Yavaş çalış, ve hatalar yapma.	cometas	0	0
Cogieron el metro.	Onlar metroya bindi.	cogieron	0	0
La gente nunca está tan ocupada como dice. La gente tiene sus prioridades y a veces no te llega el turno.	İnsanlar asla söyledikleri kadar meşgul değillerdir. İnsanların öncelikleri vardır ve bazen sıra sana gelmez.	prioridades	0	0
Tomás cogió el periódico y leyó los titulares.	Tom gazeteyi aldı ve manşetleri okudu.	titulares	0	0
Ayudame a salir.	Çıkmama yardım et.	ayudame	0	0
Hay un ventilador encima de la mesa.	Masada bir vantilatör var.	ventilador	0	0
Mi padre estaba pintando la casa.	Babam evi boyuyordu.	pintando	0	0
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	ofensivo	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paolo ölü bulundu.	paolo	0	0
No debo olvidarme el pasaporte.	Pasaportumu unutmamak zorundayım.	olvidarme	0	0
Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	Testinin suyu daha serin tuttuğu söylenir.	conserva	0	0
A menudo se acuesta en la cama y lee.	O sık sık yatakta yatar ve okur.	acuesta	0	0
China está trabajando para modernizar su programa de armamento.	Çin, silah programını modernleştirmek için çalışıyor.	armamento	0	0
Estoy viendo vídeos ahora.	Şu anda videolar izliyorum.	vídeos	0	0
Ya lo veréis.	Göreceksiniz.	veréis	0	0
Guardé lo mejor para el final.	En iyisini en sona sakladım.	guardé	0	0
A mí me gusta el futbol.	Futbolu seviyorum.	futbol	0	0
¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?	Kan grubunuz nedir?	sanguíneo	0	0
Él caminaba con un bastón en su mano.	Elinde bir bastonla yürüyordu.	caminaba	0	0
No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	europea	0	0
No bajes los ojos.	Gözlerini düşürme.	bajes	0	0
La elegimos a ella como nuestra líder.	Onu liderimiz seçtik.	elegimos	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Amino asitler, proteinlerin yapı taşlarıdır.	bloques	0	0
El río fluye en frente de nuestra aldea.	Köyümüzün önünden nehir geçiyor.	fluye	0	0
¿De verdad quieres comerte eso?	Onu yemeyi gerçekten istiyor musun?	comerte	0	0
El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.	Kazandığım para Mary'nin kuaför parasına yetmiyor.	gasta	0	0
¿A qué hora te despiertas por la mañana?	Sabah kaçta kalkarsın?	despiertas	0	0
¿Dónde te quitaste las gafas?	Gözlüğünü nerede çıkardın?	quitaste	0	0
Cuando entiendes que no puedes perdonar a alguien, desistes de él. Cuando entiendes que no puedes desistir de alguien le perdonas.	Birini affedemeyeceğini anladığında ondan vazgeçersin. Vazgeçemeyeceğini anladığında da affedersin.	perdonas	0	0
Los dos hermanos son muy parecidos.	İki erkek kardeş birbirine çok benzer.	parecidos	0	0
Has corrido un gran riesgo.	Büyük bir risk aldın.	corrido	0	0
Tailandia está en Asia.	Tayland, Asya'dadır.	tailandia	0	0
Tuve que hablarles de mí.	Onlara kendimden bahsetmek zorundaydım.	hablarles	0	0
Las cosas buenas no se olvidan, a ti no te olvidaré.	İyi olan şey unutulmaz, seni unutmayacağım.	olvidan	0	0
El médico está buscando medicina que es eficaz para esta enfermedad.	Doktor bu hastalığa etki edecek bir ilaç arıyor.	eficaz	0	0
Tom no se quiere rendir.	Tom vazgeçmek istemiyor.	rendir	0	0
¿Qué operador utilizas?	Hangi operatörü kullanıyorsun?	operador	0	0
No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.	Sırayı atlamayın bu büyük bir saygısızlık olur ve telafisi mümkün olmayan şeylere yol açabilir.	salte	0	0
Alguien se ha dejado el grifo abierto.	Birisi musluğu açık bırakmış.	grifo	0	0
Por desgracia, el que lo arruina todo no soy yo, eres tú.	Maalesef ki her şeyi mahveden ben değilim, sensin.	arruina	0	0
Tengo amigos que nos ayudarán.	Bize yardım eden arkadaşlarım var.	ayudarán	0	0
¿Quiere anular la reunión?	Toplantıyı iptal etmek ister misin?	anular	0	0
Quiero un asiento de ventanilla.	Cam kenarı koltuk istiyorum.	ventanilla	0	0
Inglaterra estableció muchas colonias.	İngiltere birçok koloni kurdu.	colonias	0	0
Todo el mundo sabía que Tom planeaba dejar su trabajo.	Tom'un işini bırakmayı planladığını herkes biliyordu.	planeaba	0	0
Las mujeres trabajaban en casa.	Kadınlar evde çalıştı.	trabajaban	0	0
Me miraste.	Sen bana baktın.	miraste	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Din halkın afyonudur.	opio	0	0
Me presenté al examen sin haber estudiado mucho.	Sınava çok çalışmadan girdim.	presenté	0	0
Esperará.	O bekleyecek.	esperará	0	0
El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.	Su oksijen ve hidrojen oluşumundan meydana gelmektedir.	hidrógeno	0	0
¿Me invitas?	Beni davet mi ediyorsun?	invitas	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	Saat tik tak yapıyor.	tic	0	0
La casa se hundió.	Ev göçtü.	hundió	0	0
Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.	"Mutlu olmanız çok iyi" derken sanki ona çok uzaklardan teleskopla bakıyormuş gibiydi.	telescopio	0	0
Tom hizo jaque con su alfil.	Tom filiyle şah çekti.	jaque	0	0
No te rías de su error.	Hatasına gülme.	rías	0	0
Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.	Uyku alışkanlıklarını fazla değiştirmemeye çalış.	alterar	0	0
¿Va a cantar Jeanne?	Jeanne şarkı söyleyecek mi?	jeanne	0	0
Yo tocaba la flauta cuando estaba en el instituto.	Ben lisedeyken flüt çaldım.	flauta	0	0
Puso los vasos en el estante con cuidado.	Bardakları dikkatlice rafa yerleştirdi.	estante	0	0
Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.	Hiç kimse Tom'un yapabildiği kadar iyi pizza yapamaz.	pizzas	0	0
¿Cuál es tu video favorito en YouTube?	Favori YouTube videon nedir?	youtube	0	0
Allan es un poeta.	Allan bir şairdir.	allan	0	0
Deja de robarme las frases.	Cümlelerimi çalmayı bırak.	robarme	0	0
Estaba desarmado.	Silahsızdım.	desarmado	0	0
Estoy cenando.	Ben akşam yemeği yiyorum.	cenando	0	0
Soy alérgica a los antibióticos.	Antibiyotiklere alerjim var.	alérgica	0	0
No estudió para nada.	O hiç çalışmadı.	estudió	0	0
Quedaos en vuestros coches.	Arabalarınızda kalın.	quedaos	0	0
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	cúpula	0	0
Yo misma lo entregaré.	Onu kendim teslim edeceğim.	entregaré	0	0
¿Ustedes venden agua mineral?	Maden suyu satıyor musunuz?	mineral	0	0
¿Hablas inglés fluido?	İngilizceyi akıcı olarak konuşuyor musun?	fluido	0	0
Simplemente le agregué unas cuantas papas al estofado.	Sadece güvece birkaç patates ekledim.	estofado	0	0
La capucha no te protege de la lluvia, usa el paraguas.	Kapüşon seni yağmurdan korumaz. Şemsiyeyi kullan lütfen.	capucha	0	0
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.	O soyunurken, onu izlemeyi seviyorum.	mirarla	0	0
Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	Bir köpek, üç yıl boyunca üç günlük nezaketi hatırlayacaktır; bir kedi, üç yıllık iyiliği üç günde unutur.	olvidará	0	0
Intenté no despertarte.	Seni uyandırmamaya çalıştım.	despertarte	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?	Favori Disney karakterin kimdir?	disney	0	0
Se han hecho grandes progresos.	Büyük ilerlemeler gerçekleştirildi.	progresos	0	0
Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.	Tom garaja girdi, motoru kapattı ve arabadan indi.	apagó	0	0
Todos están dormidos.	Herkes uyuyor.	dormidos	0	0
Ignora lo que dijo Tom.	Tom'un söylediğini görmezden gel.	ignora	0	0
Era una niña de cabellos dorados.	O altın saçlı bir kızdı.	cabellos	0	0
Ellos confían el uno en el otro.	Birbirlerine güvenirler.	confían	0	0
La gata está bajo la silla.	Kedi sandalyenin altındadır.	gata	0	0
Tom no esperaba enamorarse de Mary.	Tom Mary'ye âşık olmayı beklemiyordu.	enamorarse	0	0
Tom se montó en la motocicleta y la arrancó.	Tom motosikletine bindi ve onu çalıştırdı.	arrancó	0	0
¿Vale la pena arriesgarse por esa gente?	Bu insanlar için risk almaya değer mi?	arriesgarse	0	0
Era ruidoso, diferente, divertido.	Gürültülüydü, farklıydı, eğlenceliydi.	ruidoso	0	0
¿Por qué Tom parece tan disgustado?	Tom neden bu kadar üzgün görünüyor?	disgustado	0	0
Cerré mi paraguas.	Şemsiyemi kapadım.	cerré	0	0
No ganarás nunca.	Asla kazanmayacaksın.	ganarás	0	0
Con estos ojos, veré arder a las montañas.	Bu gözlerle, dağların yandığını göreceğim.	arder	0	0
Las mariposas son más bonitas que las cucarachas.	Kelebekler, hamam böceklerinden daha güzel.	cucarachas	0	0
Tengo miedo de chocar con un camión como ese.	Bunun gibi bir kamyonla çarpışmaktan korkuyorum.	chocar	0	0
Se casan en julio.	Temmuz ayında evleniyor.	casan	0	0
Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.	Dizüstü bilgisayarımı açıyorum, tarayıcıya tıklıyorum ve zaten ezberlediğim adresi yazıyorum.	buscador	0	0
Después de todo, yo tampoco te importo, ¿verdad, Tom? Decepcionante. Pensé que eras diferente.	Bunca şeyden sonra benim de senin için bir önemim yok, öyle mi Tom? Çok üzücü. Sen farklısın sanmıştım.	importo	0	0
¿Caminas a la escuela todos los días?	Okula her gün yürüyerek mi gelirsin?	caminas	0	0
Estoy flojo en matemática.	Matematikte zayıfım.	matemática	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Tom yan odada polis tarafından sorgulanmaya başlıyordu.	interrogado	0	0
Los trenes modernos son más cómodos y funcionales.	Modern trenler daha rahat ve pratik.	modernos	0	0
Por favor, hágame un poco de té.	Lütfen bana biraz çay yapın.	hágame	0	0
Durante la sequía, yo comprendí profundamente el valor del agua.	Kuraklık sırasında, suyun değerini iyice anladım.	comprendí	0	0
No hacía falta que te dieras tanta prisa.	Bu kadar acele etmene gerek yoktu.	dieras	0	0
He oído decir que es más difícil complacer a una mujer que a un hombre. Me pregunto si será verdad.	Bir kadını memnun etmenin bir erkeği memnun etmekten daha zor olduğunun söylendiğini duydum. Doğru olup olmadığını merak ediyorum.	complacer	0	0
No confiamos en Tom.	Tom'a güvenmiyoruz.	confiamos	0	0
¿Quién escribió Hamlet?	Hamlet'i kim yazdı?	hamlet	0	0
Me sentaré con ella.	Onunla oturacağım.	sentaré	0	0
No tengo tiempo para hacer la colada.	Çamaşır yıkamak için zamanım yok.	colada	0	0
Desde aquí no alcanzo a verlo.	Buradan onu görmek için uzanamıyorum.	alcanzo	0	0
Los medicamentos contra la alergia normalmente me dan sueño.	Alerjiye karşı ilaçlar genelde bana uyku veriyor.	alergia	0	0
El impostor fue capturado.	Dolandırıcı yakalandı.	impostor	0	0
Cuéntamelo todo.	Bana her şeyi anlat.	cuéntamelo	0	0
Los dos fueron arrestados.	İkisi de tutuklandı.	arrestados	0	0
Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	darwin	0	0
Las personas pertenecen al momento en el que querrían parar el tiempo.	İnsan zamanı durdurmak istediği yere aittir.	querrían	0	0
Yo no soy creativa como Tom.	Tom gibi yaratıcı değilim.	creativa	0	0
No te acerques mucho a la parrilla, te podés quemar.	Izgaraya çok yaklaşma, yanabilirsin.	podés	0	0
Yo aprendí sobre la cultura griega.	Ben Yunan kültürünü öğrendim.	griega	0	0
Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.	Aç çocuklar masadaki her şeyi yedi.	comieron	0	0
Los niños tienen que aprender lenguas extranjeras.	Çocuklar yabancı diller öğrenmek zorundalar.	lenguas	0	0
No permitas que nadie lea esta carta.	Bu mektubu kimsenin okumasına izin verme.	permitas	0	0
Presta atención a las bicicletas.	Bisikletlere dikkat et.	bicicletas	0	0
Tom es musulmán.	Tom bir Müslüman.	musulmán	0	0
¿Tomarás un poco de café?	Biraz kahve alır mısın?	tomarás	0	0
¿Qué acontecimiento te cambió más la vida?	Hayatın en çok hangi olayla değişti?	acontecimiento	0	0
¿Adónde me lleváis?	Beni nereye götürüyorsunuz?	lleváis	0	0
Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.	Palto almaya bir giysi dükkanına gittik.	abrigos	0	0
¿Los gitanos proceden de Egipto o de la India?	Çingeneler Mısır'dan mı yoksa Hindistan'dan mı gelmiştir?	gitanos	0	0
Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.	Temiz tuttuğun sürece bu kitabı alabilirsin.	mantengas	0	0
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.	Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	neumático	0	0
Dile al taxista que conduzca más rápido.	Taksi şoförüne daha hızlı sürmesini söyle.	conduzca	0	0
¿Usted tiene diarrea?	İshaliniz var mı?	diarrea	0	0
Le mostré el camino.	Ona yolu gösterdim.	mostré	0	0
Yo no le pegué.	Ben ona vurmadım.	pegué	0	0
Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	Önyargı bilgiye engeldir.	prejuicios	0	0
Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	pese	0	0
El árbol que viste era un roble.	Gördüğün ağaç meşe.	roble	0	0
Los vegetarianos no deberían comer fresas.	Vejetaryenler çilek yememeli.	fresas	0	0
Mi casa tiene dos dormitorios.	Benim evimin iki yatak odası var.	dormitorios	0	0
Lo mejor es ir regularmente al dentista.	En iyisi düzenli olarak dişçiye gitmektir.	regularmente	0	0
Me gusta la comida mexicana.	Meksika yemeğini seviyorum.	mexicana	0	0
Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.	Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	casaron	0	0
Cuando era estudiante, solía ir con frecuencia a la discoteca.	O öğrenciyken, sık sık diskoya giderdi.	discoteca	0	0
Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?	Hobilerden bahsetmişken, pul toplar mısınız?	sellos	0	0
Ya no salen más episodios.	Artık yeni bölümler çıkmıyor.	episodios	0	0
No puedo creer que laves cosas blancas y cosas de color en la misma lavadora.	Renklilerle beyazları aynı makinede yıkadığına inanamıyorum.	lavadora	0	0
Aprenda italiano.	İtalyanca öğrenin.	aprenda	0	0
Quiero que trabajes más.	Daha çok çalışmanı istiyorum.	trabajes	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	atropellado	0	0
Es rico y vive como un mendigo.	O zengin ve bir dilenci gibi yaşıyor.	mendigo	0	0
Soy de Turquía.	Türkiyeliyim.	turquía	0	0
¿Mary no me hirió el corazón?	Mary kalbimi incitmedi mi?	hirió	0	0
Mi cámara es resistente al agua.	Kameram suya dayanıklıdır.	resistente	0	0
Mi amiga tiene diecisiete años.	Arkadaşım on yedi yaşındadır.	diecisiete	0	0
Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.	Tom çuvala uzandı ve biraz madeni para çıkardı.	tomás	0	0
Yo prefiero la natación al esquí.	Yüzmeyi kayak yapmaya tercih ederim.	natación	0	0
Eran departamentos o casas vacías.	Boş apartman veya daireler vardı.	departamentos	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	depósitos	0	0
Hala, vámonos.	Hadi gidelim.	hala	0	0
Debería habértelo dicho antes.	Sana daha önce söylemeliydim.	habértelo	0	0
Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	organizaciones	0	0
No soy un mal carpintero.	Ben kötü bir marangoz değilim.	carpintero	0	0
Mi amigo estudia coreano.	Arkadaşım Korece öğreniyor.	coreano	0	0
Nos gustan nuestros parques.	Parklarımızı seviyoruz.	parques	0	0
Tom llenó la habitación de cajas de cartón.	Tom karton kutularla odayı doldurdu.	cartón	0	0
Por lo que parece, Karl flirteó con Rima.	Karl görünüşe göre Rima ile flört ediyordu.	rima	0	0
Incluso ayudé a cambiarle el pañal una vez.	Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	pañal	0	0
¿Puedes hacer una tortilla?	Bir omlet yapabilir misin?	tortilla	0	0
Los granjeros siempre están a merced del clima.	Çiftçiler her zaman iklimin insafına kalmıştır.	merced	0	0
Mi papá es viejo pero no es anticuado, él viste a la moda.	Babam yaşlıdır ama demode değildir, modaya uygun giyinir.	anticuado	0	0
Cuidado con los coches cuando cruces la calle.	Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	cruces	0	0
Ella continuó hablando.	O konuşmaya devam etti.	continuó	0	0
¡Coge un libro y léelo!	Bir kitap al ve oku!	léelo	0	0
De verdad que no me gustan esos grandes almacenes.	Gerçekten oradaki mağazalardan hoşlanmıyorum.	almacenes	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	sudáfrica	0	0
¿Por qué cometiste un error así?	Niçin böyle bir hata yaptın?	cometiste	0	0
No nos quedemos aquí mucho tiempo.	Burada uzun süre kalmayalım.	quedemos	0	0
Entonces no nos conocíamos.	O zaman birbirimizi tanımıyorduk.	conocíamos	0	0
¿Trataste de repasar las clases de inglés?	İngilizce derslerini gözden geçirmeyi denedin mi?	repasar	0	0
Este es el hacker más famoso de la ciudad.	Şehirdeki en ünlü bilgisayar korsanı.	hacker	0	0
¿Cómo puede ser Tom tan despiadado?	Tom nasıl bu kadar zalim olabilir?	despiadado	0	0
Compórtate como un hombre.	Adam gibi davran.	compórtate	0	0
Construí una casa nueva.	Yeni bir ev yaptım.	construí	0	0
Quiero una botella de Coca-Cola.	Bir şişe Coca-Cola istiyorum.	coca-cola	0	0
En la tienda sólo admiten pagos en metálico.	Dükkanda yalnızca nakit kabul ediyorlar.	metálico	0	0
Ella le vio comerse un sándwich.	Onun bir sandviç yediğini gördü.	comerse	0	0
Siguió hablando después de que le pidiera que parase.	Ona konuşmayı durdurmasını rica ettikten sonra o konuşmaya devam etti.	pidiera	0	0
Me di cuenta de que su respuesta era incorrecta.	Onun cevabının yanlış olduğunu fark ettim.	incorrecta	0	0
¿Usará usted esto?	Bunu kullanacak mısınız?	usará	0	0
Es una situación estresante.	Bu stresli bir durumdur.	estresante	0	0
No quiero que le despiertes.	Onu uyandırmanı istemem.	despiertes	0	0
Vivieron unos años en España.	Birkaç yıl İspanya'da yaşadılar.	vivieron	0	0
Tienes una mirada tierna.	Şefkatli bakışın var.	tierna	0	0
Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	Bir sözlüğe ihtiyacın varsa, sana benim eski sözlüğümü ödünç vereceğim.	diccionario	0	0
Tom no quiere mentirle a Mary.	Tom Mary'ye yalan söylemek istemiyor.	mentirle	0	0
Sabe que se ha portado mal.	O kötü davrandığını biliyor.	portado	0	0
¿No puedes vestirte de un modo un poco más apropiado para ir a la escuela?	Biraz daha okula uygun giyinemez misin?	vestirte	0	0
No se acerquen al perro.	Köpeğe yaklaşmayın.	acerquen	0	0
¡Me apuñaló por la espalda!	O beni sırtımdan bıçakladı!	apuñaló	0	0
Este libro me lo prestó un amigo.	Bir arkadaş bu kitabı bana ödünç verdi.	prestó	0	0
¿Podría enviarme el catálogo por correo?	Bana kataloğu posta ile gönderebilir misin?	catálogo	0	0
El padre es sastre.	Babam terzidir.	sastre	0	0
Ellos te abandonaron.	Onlar seni terk ettiler.	abandonaron	0	0
El papel se fabrica de la madera.	Kağıt ağaçtan üretilir.	fabrica	0	0
Todo el mundo está compartiendo y valorando la noticia, ¿verdad?	Herkes haberleri birbiriyle paylaşıp değerlendirme yapıyor, değil mi?	compartiendo	0	0
Deberías habérmelo dicho.	Bana söylemeliydin.	habérmelo	0	0
El destino de alguien de una capa social inferior, como yo, es solo el de ser aplastado.	Benim gibi alt tabakadan birinin kaderi ise sadece ve sadece ezilmektir.	aplastado	0	0
¿Tienes diabetes?	Şeker hastalığın var mı?	diabetes	0	0
Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.	Haber istasyonları trafiği rapor etmek için helikopter kullanır.	reportar	0	0
Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.	Bir dişçide resepsiyonist olarak yarı zamanlı çalışıyorum.	recepcionista	0	0
Tom quiere ser la primera persona en pisar Marte.	Tom, Mars'a ayak basan ilk insan olmak istiyor.	pisar	0	0
Eres holandés, ¿verdad?	Sen Hollandalı'sın, değil mi?	holandés	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Ben kovulmadım. Bıraktım.	renuncié	0	0
No soy un canguro.	Ben bir kanguru değilim.	canguro	0	0
Acabaremos luego.	Daha sonra bitireceğiz.	acabaremos	0	0
Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.	Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	eileen	0	0
El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	rosario	0	0
Agradezco que me hayáis invitado.	Beni davet ettiğiniz için size teşekkür ederim.	hayáis	0	0
Uruguay es el segundo país más pequeño de Sudamérica.	Uruguay, Güney Amerika'nın en küçük ikinci ülkesidir.	sudamérica	0	0
Su vanidad no tiene límite.	Onun kibrinin sınırı yok.	vanidad	0	0
Era una figura trágica.	O trajik bir karakterdi.	trágica	0	0
El señor Newman viene con frecuencia a Japón.	Bay Newman sık sık Japonya geliyor.	newman	0	0
Tom es una persona muy liberal.	Tom çok liberal bir kişidir.	liberal	0	0
Yo no te abandoné.	Ben senden vazgeçmedim.	abandoné	0	0
¿Tú también cocinas?	Sen de yemek yapar mısın?	cocinas	0	0
Mi loro murió ayer.	Papağanım dün öldü.	loro	0	0
Tom no es creyente.	Tom inançlı değildir.	creyente	0	0
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.	Eğer dinlemekten çok konuşmamız gerekseydi, iki ağzımız bir kulağımız olurdu.	bocas	0	0
Tom vive con María en Memphis.	Tom, Memphis'te Mary'yle birlikte yaşıyor.	memphis	0	0
Eres innecesario.	Sen gereksizsin.	innecesario	0	0
Si niegas los hechos puedes llevar una vida feliz.	Gerçekleri reddedersen mutlu bir hayat yaşayabilirsin.	niegas	0	0
Todavía no he podido disparar a mi exmujer, pero mi puntería está mejorando.	Eski karımı hâlâ özlüyorum ama benim amacım iyileşmek.	puntería	0	0
¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?	Favori Beatles şarkın nedir?	preferida	0	0
Nos preparó un aperitivo.	O bize bir aperitif hazırladı.	aperitivo	0	0
Si le pusiese empeño, lo conseguiría.	Çok çalışırsa, başarılı olur.	conseguiría	0	0
Tom leía novelas.	Sen romanlar okurdun.	leía	0	0
Yo esperaba sorprender a Tom.	Tom'a sürpriz yapmayı umuyordum.	sorprender	0	0
Me pregunto si el señor Oka enseñará inglés.	Bay Oka'nın İngilizce öğretip öğretmeyeceğini merak ediyorum.	enseñará	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	Cambridge Üniversitesi'nde profesördü.	cambridge	0	0
Eres un tacaño.	Sen bir cimrisin.	tacaño	0	0
A mi hijo no le gustan los huevos fritos.	Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	fritos	0	0
Nació en Atenas en 1956.	1956'da Atina'da doğdu.	atenas	0	0
El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	Sağlıklı bir insanın kalp atışlarındaki süre aralığı yaklaşık olarak 0,8 saniyedir.	latidos	0	0
Los soldados están acostumbrados al peligro.	Askerler tehlikeye alışıktı.	acostumbrados	0	0
Te comportas de forma injusta.	Adaletsiz davranıyorsun.	comportas	0	0
Se separaron.	Onlar ayrıldılar.	separaron	0	0
No la molesten.	Onu rahatsız etmeyin.	molesten	0	0
No se olvide de despertarme mañana a las siete.	Yarın yedide beni uyandırmayı unutmayın.	despertarme	0	0
Él nunca me perdonará.	Beni asla bağışlamayacak.	perdonará	0	0
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	São Paulo, aynı zamanda hem dünyanın en yoksul hem de en zengin şehirlerinden biridir.	paulo	0	0
Yo no paré.	Durmadım.	paré	0	0
El único buen fascista es el fascista muerto.	Tek iyi faşist ölü bir faşisttir.	fascista	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Amino asitler, proteinlerin yapı taşlarıdır.	proteínas	0	0
Eres decidida.	Sen kararlısın.	decidida	0	0
Tom sospechaba que Mary era la persona que derramó café en su computadora.	Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	sospechaba	0	0
No seáis buenos, amigos míos. En este mundo joden a los buenos.	İyi olmayın arkadaşlar. Bu dünyada iyileri sikiyorlar.	seáis	0	0
Tú déjamelo a mí.	Sen bu işi bana bırak.	déjamelo	0	0
¿Tú eres flexible?	Sen esnek misin?	flexible	0	0
Mi deporte favorito es el esquí.	Benim en sevdiğim spor kayaktır.	esquí	0	0
Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	virtual	0	0
Miho es pianista.	Miho bir piyanist.	pianista	0	0
Trabajaron durante todo el día.	Onlar gün boyunca çalıştılar.	trabajaron	0	0
Yo gasté poco.	Az harcadım.	gasté	0	0
Hay un estudiante turco en la escuela de Magdalena. Se llama Reşit.	Magdalena'nın okulunda bir Türk öğrenci var. Onun adı Reşit.	magdalena	0	0
¿Ha confesado Tom?	Tom itiraf etti mi?	confesado	0	0
Camine lentamente.	Yavaş yavaş yürüyün.	camine	0	0
Oremos a Dios, y Él contestará a todas nuestras plegarias.	Allah'a dua edelim, ve O, dualarımıza cevap verecek.	plegarias	0	0
Un hombre elige; un esclavo obedece.	Bir insan seçer, bir köle itaat eder.	obedece	0	0
Tom votó por Viktor Orbán.	Tom, Viktor Orban'a oy verdi.	viktor	0	0
¿Tiene usted mesa reservada?	Masa rezervasyonunuz var mı?	reservada	0	0
Tomás pidió a María que tirase a la basura la manzana podrida.	Tom Mary'nin çürük elmayı çöpe atmasını rica etti.	podrida	0	0
Karin es un nombre alemán.	Karin bir Alman adıdır.	karin	0	0
Estoy flojo en física.	Fizikte zayıfım.	flojo	0	0
Iré a visitarte a tu casa mañana.	Yarın seni evinde ziyaret etmek için geleceğim.	visitarte	0	0
Entiendo tu punto de vista, pero no lo comparto.	Bakış açını anlıyorum, fakat aynı fikirde değilim.	comparto	0	0
En la vida hay que darse algún capricho de vez en cuando.	İnsan hayatta bazen kendini şımartmalı da.	capricho	0	0
Los hechos de la vida son tan feos que ni con Photoshop se pueden corregir.	Hayatın gerçekleri fotoşopla düzeltilemeyecek kadar çirkindir.	feos	0	0
No deberíamos habernos rendido nunca.	Asla vazgeçmemeliydik.	rendido	0	0
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	playas	0	0
Todo lo que se inicia con ira, termina en vergüenza.	Öfkeyle başlayan her şey, utanmayla sona erer.	inicia	0	0
La felicidad no se busca, se construye.	Mutluluk aranmaz, inşa edilir.	construye	0	0
Dadme más tiempo.	Bana daha fazla zaman verin.	dadme	0	0
Se quedó ahí un ratito.	O kısa bir süre orada kaldı.	ratito	0	0
El caldo hay que verterlo despacio.	Et suyu yavaşça dökülmelidir.	caldo	0	0
Eso es un vicio común.	O yaygın bir ahlaksızlık.	vicio	0	0
Tengo una visa de turista.	Bir turist vizem var.	visa	0	0
¿Cuánto costarán todos los tratamientos?	Tüm tedavilerin maliyeti ne olacak?	tratamientos	0	0
Caminamos a través de una larga galería.	Büyük bir galeri boyunca yürüdük.	caminamos	0	0
No importa cuanto bebas, la cabeza puede darte vueltas, pero los que se fueron no van a volver.	Ne kadar içersen iç, başın döner; gidenler değil.	bebas	0	0
Si el dinero no fuera un problema, ¿qué profesión te gustaría ejercer?	Para sorun olmasa hangi mesleği yapmak isterdin?	ejercer	0	0
¿Y si se equivocan?	Ya hatalıysalar?	equivocan	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrika filinin, Asya filinden daha büyük kulakları vardır.	asiático	0	0
Si le pusiese empeño, lo conseguiría.	Çok çalışırsa, başarılı olur.	empeño	0	0
Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.	Raúl, Casillas, Puyol ve Xavi, Golden Foot 2011'de yarışıyor.	golden	0	0
Estoy lavando el auto de mi hermano.	Erkek kardeşimin arabasını yıkıyorum.	lavando	0	0
¿Te acabaste de leer ese libro?	Bu kitabı okumayı bitirdin mi?	acabaste	0	0
Crecí en el seno de una familia pobre.	Fakir bir ailede büyüdüm.	seno	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Britney Spears nerede?	britney	0	0
Quizás deberíamos llamarlos.	Belki onları aramalıyız.	llamarlos	0	0
Las bacterias están en todas partes.	Bakteriler her yerdedir.	bacterias	0	0
No le respondas.	Ona cevap verme.	respondas	0	0
Revisaré la lista.	Listeyi kontrol edeceğim.	revisaré	0	0
La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	Okulun saygınlığı, Tom'un salaklığı yüzünden zarara uğramış görünmekte.	dañada	0	0
No cierres los ojos.	Gözlerini kapatma.	cierres	0	0
Si quieres te presto uno.	Eğer istersen, sana bir tane ödünç vereyim.	presto	0	0
No hace falta que te disculpes.	Özür dilemek zorunda değilsin.	disculpes	0	0
Me estoy quitando el abrigo.	Paltomu çıkarıyorum.	quitando	0	0
A los europeos les gusta beber vino.	Avrupalılar şarap içmeyi severler.	europeos	0	0
Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.	Hayalet otostopçu hikâyesini dinleyince tüylerim diken diken olmuştu.	contaron	0	0
Un gran número de personas visitan la histórica ciudad.	Tarihi kenti çok sayıda insan ziyaret eder.	histórica	0	0
Madonna puede cantar.	Madonna şarkı söyleyebilir.	madonna	0	0
Esa asamblea se celebra cada año.	Toplantı her sene yıllık gerçekleştiriliyor.	celebra	0	0
Cuelgue y espere un momento, por favor.	Lütfen telefonu kapat ve biraz bekle.	cuelgue	0	0
Me gusta el karaoke, pero no soy un gran cantante.	Karaokeyi seviyorum fakat büyük bir şarkıcı değilim.	karaoke	0	0
Tuve que estacionar a dos cuadras de aquí.	Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	estacionar	0	0
Él es un perezoso.	O bir tembel.	perezoso	0	0
Son cantantes.	Onlar şarkıcıdır.	cantantes	0	0
A muchos hombres les gustan los videojuegos infantiles.	Çoğu erkek çocuğu bilgisayar oyunlarını sever.	infantiles	0	0
Me arrastró por toda la ciudad en busca de unas zapatillas que le gustaran.	Hoşuna giden bir spor ayakkabı bakarken beni de peşinden sürükleyip bütün şehri dolaştırdı.	arrastró	0	0
Se quemaron las casas de cientos de familias.	Yüzlerce ailenin evi yanmıştı.	quemaron	0	0
Jugaremos fútbol después de la escuela.	Okuldan sonra futbol oynayacağız.	jugaremos	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	Martın sonunda evleneceğiz.	casaremos	0	0
¿Cogemos un taxi?	Bir taksiye binelim mi?	cogemos	0	0
¿Venís?	Geliyor musunuz?	venís	0	0
Los plátanos son deliciosos.	Muzlar lezzetlidir.	deliciosos	0	0
Tom acusó a Mary de robar algo de dinero.	Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	acusó	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrika filinin, Asya filinden daha büyük kulakları vardır.	africano	0	0
¡Escuchadme!	Beni dinleyin!	escuchadme	0	0
No soy una alumna.	Öğrenci değilim.	alumna	0	0
Compré un Picasso.	Ben bir Picasso satın aldım.	picasso	0	0
Gracias por devolverme la llamada.	Beni geri aradığın için teşekkürler.	devolverme	0	0
No quiero que Tom me odie.	Tom'un benden nefret etmesini istemiyorum.	odie	0	0
¿Podrías lavarme la ropa?	Kıyafetlerimi yıkar mısın?	lavarme	0	0
Sami contactó a su familia.	Sami ailesiyle iletişime geçti.	contactó	0	0
Tom se comió una tostada y se bebió una taza de café.	Tom bir parça tost yedi ve bir fincan kahve içti.	tostada	0	0
Ellos se quedaron en Tennessee.	Onlar Tennessee'de kaldılar.	tennessee	0	0
Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	O ahtapot yenilmeden denize geri döndü.	pulpo	0	0
Era un hombre paupérrimo, no tenía dónde caerse muerto.	Kefen parası bile olmayan çok fakir biriydi.	caerse	0	0
No comimos carne durante unos días.	Birkaç gündür hiç et yemedik.	comimos	0	0
Nunca me he puesto un esmoquin.	Hiç smokin giymedim.	esmoquin	0	0
En lo profundo de su corazón, Tom siempre amó a Mary.	Tom, Mary'yi kalbinin en derin yerinden hep sevdi.	amó	0	0
Estamos completamente despiertos.	Tamamen uyanığız.	despiertos	0	0
Escucha, forastero. La guerra es el único intercambio que ofrecemos.	Dinle, yabancı. Savaş teklif ettiğimiz tek takas.	ofrecemos	0	0
Pregúntame si necesitas ayuda.	Yardıma ihtiyacın olursa, benden iste.	pregúntame	0	0
Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.	Çiçekleri Ana'nın hediye ettiği vazoya koyacağım.	jarrón	0	0
Cómete estos pasteles.	Bu kekleri ye.	cómete	0	0
No puedo calcular la distancia.	Mesafeyi tahmin edemem.	calcular	0	0
Yo confiaba en vosotros dos, ¿por qué hicisteis algo así?	İkinize de güvenmiştim, neden böyle yaptınız?	hicisteis	0	0
Los lobos grises no siempre son grises.	Gri kurtlar her zaman gri değildir.	grises	0	0
¡Creé en el amor!	Aşka inan!	creé	0	0
Las desgracias nunca se presentan solas.	Talihsizlik asla tek başına gelmez.	presentan	0	0
Los hombres también lloran.	Erkekler de ağlar.	lloran	0	0
Quiero visitar Cuba antes de que se muera Castro.	Castro ölmeden önce Küba'ya gitmek istiyorum.	castro	0	0
¿Voy a morirme?	Ölecek miyim?	morirme	0	0
Haz clic en el botón rojo.	Kırmızı butona tıkla.	clic	0	0
¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?	Yalan söylediğini kabul etmişken nasıl olur da sana güvenebilirim?	admitido	0	0
La melodía de ese vals siempre me hipnotiza.	Şu valsin melodisi beni daima hipnotize eder.	vals	0	0
No quieren envejecer.	Yaşlanmak istemiyorlar.	envejecer	0	0
Tanto Tom como Mary nacieron en Boston.	Hem Tom hem de Mary Boston'da doğdu.	nacieron	0	0
Creo que se alegrará de verte.	Sanırım o seni gördüğüne memnun olacak.	alegrará	0	0
Las crías de búho son lindas.	Bebek baykuşlar sevimlidirler.	crías	0	0
Preparamos nuestra comida.	Yemeklerimizi hazırladık.	preparamos	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	violaciones	0	0
Escucha, forastero. La guerra es el único intercambio que ofrecemos.	Dinle, yabancı. Savaş teklif ettiğimiz tek takas.	forastero	0	0
Tom es un maníaco.	Tom bir manyak.	maníaco	0	0
Se ve muy entusiasta.	Sen çok hevesli görünüyorsun.	entusiasta	0	0
Tom fue tan estúpido como para creerle a María.	Tom Mary'ye inanacak kadar aptaldı.	creerle	0	0
Sergio Ramos: "El Madrid necesitaba a alguien como Mou."	Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	sergio	0	0
Yo vivo en Midvale Drive 423.	Midvale Drive 423'te yaşıyor.	drive	0	0
Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.	Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	aumentado	0	0
Esta es la foto más artística que he tomado hasta ahora.	Bu şimdiye kadar çektiğim en artistik resim.	artística	0	0
Tom quería que su hijo viviera en Boston.	Tom, oğlunun Boston'da yaşamasını istedi.	viviera	0	0
¿Puedo molestarle un momento?	Ben bir an için sizi rahatsız edebilir miyim?	molestarle	0	0
Quiero comprar una piña.	Ben bir ananas almak istiyorum.	piña	0	0
Las debilidades de los hombres son la fuerza de las mujeres.	Erkeğin zaafı kadının gücüdür.	debilidades	0	0
Justamente iba a decirte que he solucionado el problema.	Ben de tam sana sorunu çözdüğümü söyleyecektim.	solucionado	0	0
Si no quieres leer, no leas.	Okumak istemiyorsan, öyleyse okuma.	leas	0	0
¿Por qué no me despertaste?	Neden beni uyandırmadın?	despertaste	0	0
Son robos, no solo son sobornos.	Bunlar soygun, sadece bir rüşvet değil.	sobornos	0	0
Si volvieras a nacer, ¿a qué te gustaría dedicarte?	Dünyaya bir daha gelsen hangi işi yapmak isterdin?	volvieras	0	0
¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	Hangisini daha çok seversin?Köpekleri mi yoksa kedileri mi?	perritos	0	0
Tom siempre se porta bien. Sin embargo, Mary no.	Tom her zaman iyi davranır. Ancak, Mary değil.	porta	0	0
No la dejéis conducir.	Araba sürmesine izin vermeyin.	dejéis	0	0
Mañana viajo a Turquía.	Yarın Türkiye'ye gidiyorum.	viajo	0	0
Quiero triunfar.	Başarmak istiyorum.	triunfar	0	0
Soy enfermero.	Ben bir hemşireyim.	enfermero	0	0
Pon un poco de sal en el agua hirviendo.	Kaynayan suya biraz tuz koy.	hirviendo	0	0
Sé esquiar.	Kayak yapabilirim.	esquiar	0	0
Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.	Bu cihaz deniz suyunu kolaylıkla içme suyuna çevirmeyi mümkün kıldı.	transformar	0	0
Grité del dolor.	Acıdan bağırdı.	grité	0	0
Yo no soy un pingüino.	Ben penguen değilim.	pingüino	0	0
Las hojas se vuelven marrones en otoño.	Sonbaharda yapraklar kahverengileşir.	marrones	0	0
Te dije que no llegaras tarde.	Geç kalmamasını söylemiştim.	llegaras	0	0
Un hecho es, esencialmente, irrebatible.	Bir gerçek, esas olarak, tartışılmazdır.	esencialmente	0	0
Tom comerá más tarde.	Tom daha sonra yiyecek.	comerá	0	0
Prefiero las películas francesas a las americanas.	Fransız filmlerini Amerikan olanlarına tercih ederim.	francesas	0	0
Daos prisa, que se cierra la puerta.	Acele edin, kapı kapanıyor.	daos	0	0
Estaba esperando a que llegaran.	Buraya gelmenizi bekliyordum.	llegaran	0	0
En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	respetan	0	0
Iré a verte cuando mejore.	İyileştiğimde gelip seni göreceğim.	mejore	0	0
Este papel es importado.	Bu kağıt ithal.	importado	0	0
¿Alguna vez comerías una cucaracha?	Hiç hamam böceği yedin mi?	cucaracha	0	0
¿Soy un pecador?	Günahkar mıyım ben?	pecador	0	0
Siento mucho lo occurido pero no os preocupéis. No volverá a suceder.	Olanlar için çok üzgünüm ama endişe etmeyin. Bir daha olmayacak.	preocupéis	0	0
El viento sopla locamente.	Rüzgar deli gibi esiyor.	locamente	0	0
No fuimos lo suficientemente cuidadosos.	Yeterince dikkatli değildik.	cuidadosos	0	0
Tom y Mary están todavía en sus oficinas, ambos planean trabajar hoy hasta tarde.	Tom ve Mary hâlâ ofislerindeler. İkisi de bugün geç vakte kadar çalışmayı planlıyorlar.	planean	0	0
Después de todo, yo tampoco te importo, ¿verdad, Tom? Decepcionante. Pensé que eras diferente.	Bunca şeyden sonra benim de senin için bir önemim yok, öyle mi Tom? Çok üzücü. Sen farklısın sanmıştım.	decepcionante	0	0
Fui a patinar sobre el lago.	Göl üzerinde buz pateni yapmaya gittim.	patinar	0	0
Vimos una momia en el museo.	Biz müzede bir mumya gördük.	momia	0	0
Casi nunca se rinde.	O nadiren vazgeçer.	rinde	0	0
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	Bu, basit bir kültürün basit bir dil kullanacağına ve karmaşık bir kültürün karmaşık bir dil kullanacağına inanmamıza neden olabilir.	compleja	0	0
¿Puedo ver tu carné de conducir?	Sürücü ehliyetinizi görebilir miyim?	carné	0	0
Ayer entregué mi informe.	Dün raporumu verdim.	entregué	0	0
La pandemia ha golpeado con fuerza al turismo.	Pandemi turizmi fena vurdu.	turismo	0	0
Ellas aceptaron la oferta.	Onlar teklifi kabul etti.	aceptaron	0	0
Me olvidé de preguntárselo.	Ona sormayı unuttum.	preguntárselo	0	0
En este proceso, el calentamiento se realiza de tres formas.	Bu süreçte ısınma üç şekilde yapılır.	realiza	0	0
Se me rompió el cargador.	Şarj aletim bozuldu.	cargador	0	0
Mi madre hace las mejores tartas del mundo.	Annem dünyadaki en iyi kekleri yapar.	tartas	0	0
Lo que quiero no es una novia, sino enamorarme.	İstediğim bir kız arkadaşımın olması değil, ben sadece aşık olmak istiyorum.	enamorarme	0	0
¿Tú dónde trabajabas?	Sen nerede çalıştın?	trabajabas	0	0
¡Ay si te agarro!	Ay, seni bir yakalarsam!	agarro	0	0
Aprenden muchas cosas en la escuela.	Okulda birçok şey öğreniyorlar.	aprenden	0	0
Los mercados financieros están en alza.	Borsa yükseldi.	mercados	0	0
Si no existiera el mal, tampoco existiría el bien.	Kötülük olmasaydı iyilik de olmazdı.	existiera	0	0
Lo entendieron.	Onlar anladılar.	entendieron	0	0
Fue un accidente atroz.	Korkunç bir kazaydı.	atroz	0	0
La guerra estalló cinco años más tarde.	Savaş beş yıl sonra başladı.	estalló	0	0
Su padre hizo que se lo contara todo.	Babası ona ona her şeyi anlattırdı.	contara	0	0
Tengo unos amigos fantásticos.	Harika arkadaşlarım var.	fantásticos	0	0
Siempre he odiado a Tom.	Her zaman Tom'dan nefret ettim.	odiado	0	0
Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.	Söylendiği gibi, yeni bir çevreye alışmak zordur.	adaptarse	0	0
Tom vive en Gales.	Tom Galler'de yaşıyor.	gales	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	O çok zeki bir yalancıdır.	astuta	0	0
Se lo pasaron estupendamente.	Harika zaman geçirdiler.	estupendamente	0	0
Tom está haciendo meditación.	Tom meditasyon yapıyor.	meditación	0	0
Llámame cuando decidas casarte conmigo.	Benimle evlenmeye karar verdiğinde, bana bir yüzük ver.	decidas	0	0
Sé que estáis ocupadas.	Ben sizin meşgul olduğunuzu biliyorum.	ocupadas	0	0
No me gusta leer a Freud.	Ben Freud okumaktan hoşlanmıyorum.	freud	0	0
Estoy apurado ahora.	Şimdi acelem var.	apurado	0	0
No dudes en llamarme si necesitas algo.	Bir şeye ihtiyacın olursa, beni mutlaka ara.	dudes	0	0
Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.	3 Temmuz için tek kişilik bir oda ayırtmak istiyordum.	reservar	0	0
Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.	Büyük insanın iki kalbi vardir; biri kanar, diğeri dayanır.	sangra	0	0
Entre los sueños de mañana y los remordimientos de ayer están las oportunidades de hoy.	Yarının hayalleri ile dünün pişmanlıkları arasında olan şey bugünün fırsatlarıdır.	remordimientos	0	0
¿Ayer jugaste al béisbol?	Dün beyzbol oynadın mı?	jugaste	0	0
No soy conservador.	Ben bir muhafazakâr değilim.	conservador	0	0
Las últimas lluvias causaron inundaciones.	Son yağmurlar sele neden oldu.	lluvias	0	0
Ese comediante es muy gracioso.	O komedyen çok komik.	comediante	0	0
Están riéndose.	Gülüyorlar.	riéndose	0	0
Yo pienso que María está tratando de seducir a Tom.	Bence Mary, Tom'u kandırmaya çalışıyor.	seducir	0	0
¿Te quieres divertir?	Eğlenmek istiyor musun?	divertir	0	0
Ella llenó el vaso de vino.	O,şarap bardağını doldurdu	llenó	0	0
El producto se vende en botellas de un litro.	Ürün 1 litrelik şişelerde satılıyor.	litro	0	0
Alí bebió leche de soja.	Ali soya sütü içti.	soja	0	0
Ellos prometieron.	Onlar söz verdi.	prometieron	0	0
Su hobby es jugar tenis.	Tenis oynamak onun hobisidir.	hobby	0	0
Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	Birçok Perulunun koka yapraklarını çiğneme adeti vardır.	mascar	0	0
Tom compró tres botellas de jugo de uva.	Tom üç şişe üzüm suyu aldı.	uva	0	0
No queremos una solución pacífica.	Barışçıl bir çözüm istemiyoruz.	pacífica	0	0
Hoy es un día soleado.	Bugün güneşli bir gün	soleado	0	0
¡Si no te hubiera agarrado te habrías caído!	Tutmasaydım düşmüştün!	agarrado	0	0
Es el cuadro que pintó ella.	Bu, onun yaptığı tablodur.	pintó	0	0
Me sentí exhausto en cuanto terminó el juego.	Oyun bittiğinde çok yorgun hissettim.	exhausto	0	0
Su popularidad está disminuyendo.	Popüleritesi azalıyor.	popularidad	0	0
Déjela sola.	Onu yalnız bırakın.	déjela	0	0
Las entradas se vendieron en un momento.	Biletler bir anda satıldı.	vendieron	0	0
Me cuesta pronunciar la palabra.	Kelimeyi telaffuz etmekte zorlanıyorum.	pronunciar	0	0
Cruzamos ayer la frontera.	Dün sınırı geçtik.	cruzamos	0	0
Bienvenidas a Boston.	Boston'a hoş geldiniz.	bienvenidas	0	0
Eso puede ser un importante indicio.	Bu önemli bir ipucu olabilir.	indicio	0	0
La iglesia está rodeada por bosques y lagos.	Kilisenin etrafı ormanlarla ve göllerle çevrili.	lagos	0	0
Eso fue cocinado en aceite.	O, yağda pişirildi.	cocinado	0	0
¡Esas cosas son parásitos!	O şeyler parazitlerdir!	parásitos	0	0
Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	Bir çocuğun çevresini anlamaya çalışmasındaki sonsuz merakı görüyorum; yani daha iyi bir toplum için hâlâ umut var demektir.	infinita	0	0
La señora Wood cocina muy bien.	Bayan Wood çok iyi yemek yapar.	wood	0	0
Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	inmobiliario	0	0
Taro, ve a lavarte los dientes.	Taro, git dişlerini fırçala.	lavarte	0	0
Míranos.	Bize bak.	míranos	0	0
Las hojas del árbol se volvieron amarillas.	Ağacın yaprakları sarardı.	amarillas	0	0
Por decir verdades me quedé sin amigos.	Doğruları söylemekten dostum kalmadı.	verdades	0	0
La justicia no debería ser algo que cambiara dependiendo de si alguien es pobre o rico.	Adalet, zengine veya fakire göre değişen bir şey olmamalı.	cambiara	0	0
Quería gustarte.	Benden hoşlanmanı istedim.	gustarte	0	0
¿Quieres salvarlos?	Onları korumak ister misin?	salvarlos	0	0
Veo la BBC.	BBC izlerim.	bbc	0	0
Recuérdalo.	Onu hatırla.	recuérdalo	0	0
Johan estuvo todo el día en la cama y no fue a trabajar.	John, bütün gün yatakta kaldı, işe gitmedi.	johan	0	0
Tom casi nunca se reía de las bromas de Mary.	Tom nadiren Mary'nin şakalarına güldü.	reía	0	0
¡Palestina libre!	Özgür Filistin!	palestina	0	0
La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe.	Yasanın yasaklamadığını utanç sınırlar.	prohíbe	0	0
Fue una reunión cálida y amistosa.	O sıcak, samimi bir toplantı oldu.	amistosa	0	0
Ella tardó mucho en escribir el informe.	Onun raporu yazması uzun bir zaman aldı.	tardó	0	0
¿Cuál es el sitio al que más sientes pertenecer?	Kendini en çok ait hissettiğin yer neresi?	pertenecer	0	0
Prefieras rubias o morenas?	Sarışınları mı yoksa esmerleri mi tercih edersin.	rubias	0	0
¿Cómo tenemos que comentar esta gráfica?	Bu grafiği nasıl yorumlamalıyız?	comentar	0	0
Vuestra redacción está lejos de ser perfecta.	Kompozisyonunuz mükemmel olmaktan uzak.	redacción	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	Christie'nin romanlarını Dickens'ınkilerden daha çok seviyorum.	christie	0	0
Todavía no me fío de él.	Ona hâlâ güvenmiyorum.	fío	0	0
Si la nariz de Cleopatra hubiera sido más pequeña, la historia del mundo habría sido diferente.	Kleopatra'nın burnu daha kısa olmuş olsaydı, dünya tarihi farklı olurdu.	cleopatra	0	0
Tom tiene un amigo imaginario.	Tom'un hayali bir arkadaşı var.	imaginario	0	0
Maryland es el estado más rico de los Estados Unidos.	Maryland, Amerika Birleşik Devletleri'nin en zengin eyaletidir.	maryland	0	0
Quiero que todos os vayáis.	Hepinizin gitmesini istiyorum.	vayáis	0	0
El agua es transparente.	Su saydamdır.	transparente	0	0
Vosotros también sois listos, pero no sois directos ni honestos.	Siz de zekisiniz fakat açık ve dürüst değilsiniz.	directos	0	0
El Pony Express solo duró 18 meses.	Pony Express sadece 18 ay sürdü.	express	0	0
¿Tú me consideras terco?	Sence inatçı mıyım?	consideras	0	0
¿Qué propones?	Ne öneriyorsun?	propones	0	0
Yo respondí a la pregunta.	Soruya cevap verdim.	respondí	0	0
Sue, por favor, no me malinterpretes.	Sue, lütfen beni yanlış anlama.	malinterpretes	0	0
Tom murió de forma inesperada.	Tom beklenmedik bir şekilde öldü.	inesperada	0	0
El espectáculo es sólo una simulación de la realidad.	Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	simulación	0	0
Quiero contártelo todo.	Sana her şeyi söylemek istiyorum.	contártelo	0	0
No rompas conmigo.	Benden ayrılma.	rompas	0	0
Cojan lo que quieran, es gratis.	Dilediğinizi alın, hepsi ücretsiz.	cojan	0	0
El juez se rió sin querer.	Hâkim istemeden güldü.	rió	0	0
Necesitamos una grabadora.	Kayıt cihazına ihtiyacımız var.	grabadora	0	0
No hay premio Nobel de las matemáticas.	Matematikte Nobel ödülü yok.	nobel	0	0
La revolución marcó una nueva era.	Devrim yeni bir çağı işaret etti.	marcó	0	0
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	Tek tanrılı dinlerin en önemli üçü İslam, Yahudilik ve Hristiyanlıktır.	islam	0	0
Tom tiene el pelo castaño.	Tom'un kahverengi saçı var.	castaño	0	0
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	Benim şehrimde Esperanto kursu yok.	cursos	0	0
Le informaré cuando esté en casa.	Eve geldiğimde ona haber vereceğim.	informaré	0	0
Parece que Tom y Mary se están coqueteando.	Tom ve Mary birbirleriyle flört ediyor gibi görünüyorlar.	coqueteando	0	0
Buenas tardes, profesor Pérez.	İyi günler Perez Hoca'm.	pérez	0	0
Por favor, frena un poco.	Biraz yavaşla istersen.	frena	0	0
No es un complot.	Bu bir komplo değil.	complot	0	0
Irán no es Iraq.	İran Irak değildir.	iraq	0	0
Lo mandamos allí.	Biz onu oraya gönderdik.	mandamos	0	0
Hay algo que quiero que oigas.	Duymanı istediğim bir şey var.	oigas	0	0
En la escuela aprendimos a leer en francés, pero la verdad es que no aprendimos cómo hablar.	Okulda Fransızcayı nasıl okuyacağımızı öğrendik ama onu nasıl konuşacağımızı gerçekten öğrenmedik.	aprendimos	0	0
Igor se especializada en humanidades.	Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	igor	0	0
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	invitamos	0	0
Tom encendió su linterna.	Tom el fenerini açtı.	encendió	0	0
Sami ha venido para amenazar a Layla.	Sami Layla'yı tehdit etmeye geldi.	amenazar	0	0
El Amazonas es el segundo río más largo del mundo, después del Nilo.	Amazon, Nil'den sonraki dünyanın ikinci en uzun nehridir.	amazonas	0	0
Un día me olvidarás.	Beni bir gün unutacaksın.	olvidarás	0	0
Ese tranvía es del modelo más reciente.	O tramvay son model.	tranvía	0	0
¿No le vas a regalar nada a Tom por su cumpleaños?	Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	regalar	0	0
Contrata a otros para escribir sus discursos.	O, konuşmalarını yazmak için başkalarını tutuyor.	contrata	0	0
No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.	Yarın saat 6'da beni almayı unutma.	recogerme	0	0
Tom ya no te molestará más.	Tom artık seni rahatsız etmeyecektir.	molestará	0	0
Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.	Anne, hav-hav kanepeye işedi.	pipí	0	0
Los coches eléctricos se están haciendo populares.	Elektrikli arabalar popüler oluyor.	eléctricos	0	0
¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	lunas	0	0
La mayoría de los diccionarios escolares no trae palabrotas.	Akademik sözlüklerin çoğunda küfür yer almaz.	escolares	0	0
¿Por qué aceptaste ayudar a Tom?	Neden Tom'a yardım etmeyi kabul ettin?	aceptaste	0	0
Cámbiate de ropa, estás empapado.	Kıyafetini değiştir, ıslaksın.	empapado	0	0
Eliza está llorando.	Eliza ağlıyor.	eliza	0	0
Estoy llenando esta botella con aceite.	Bu şişeyi yağla dolduruyorum.	llenando	0	0
Alí encontró un fragmento de meteorito.	Ali bir meteor taşı buldu.	meteorito	0	0
Voy a comprar una caja de cerillas.	Bir kutu kibrit alacağım.	cerillas	0	0
Discutiremos el tema con mi patrón.	Patronumla konuyu tartışacağız.	discutiremos	0	0
China se está desarrollando muy rápidamente.	Çin, çok hızlı gelişiyor.	desarrollando	0	0
No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.	Seyahatte iken kartpostal göndermeyi sevmiyorum.	postales	0	0
No me aburre leer.	Okumaktan sıkılmam.	aburre	0	0
Nos acabamos el champú.	Şampuanı bitirdik.	champú	0	0
Escucharé a todo el mundo.	Herkesi dinleyeceğim.	escucharé	0	0
Una máquina de vapor transforma calor en energía.	Bir buhar makinesi ısıyı enerjiye dönüştürür.	transforma	0	0
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	Kışın kardan adam yapmak eğlencelidir.	muñecos	0	0
Alí está provocando.	Ali provokasyon yapıyor.	provocando	0	0
Están ansiosos de paz.	Onlar barış için istekliler.	ansiosos	0	0
Si necesitas ir a algún lado, podría venir a recogerte.	Eğer bir yere gitmen gerekirse, ben gelip seni alabilirim.	recogerte	0	0
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	Noel kaktüsümüz her zaman ekimin ortasında çiçek açar.	mediados	0	0
Odio la comida de la cantina.	Ben kantindeki yiyeceklerden nefret ediyorum.	cantina	0	0
No puedes beber agua del mar porque es demasiado salada.	Çok tuzlu olduğu için deniz suyunu içemezsin.	salada	0	0
La madre intentó razonar con su hijo.	Anne oğlunu ikna etmeye çalıştı.	razonar	0	0
Las hojas de la lechuga se marchitan fácilmente.	Marul yaprakları hemen soluyor.	lechuga	0	0
Estoy en Portugal.	Ben Portekizdeyim.	portugal	0	0
Él viajó alrededor del mundo el año pasado.	O, geçen yıl dünyayı gezdi.	viajó	0	0
Borra esta etiqueta.	Bu etiketi sil.	borra	0	0
Tom probó la tarta.	Tom kekin tadına baktı.	probó	0	0
Los pioneros abrieron algunos pozos para encontrar agua.	Öncüler su bulmak için birkaç kuyu açtı.	pozos	0	0
Los rusos y los ucranianos se acusan mutuamente de ser fascistas.	Ruslar ve Ukraynalılar birbirlerini faşist olmakla suçluyorlar.	fascistas	0	0
Volamos de Londres a Nueva York.	Londra'dan New York'a uçtuk.	volamos	0	0
¿Por qué están todos tan callados?	Neden herkes böyle sessiz?	callados	0	0
Tengo un coche rosado.	Benim pembe bir arabam var.	rosado	0	0
He renunciado a la idea de adquirir una casa.	O ev alma fikrinden vazgeçti.	adquirir	0	0
Ese teclado es costoso.	Bu klavye pahalı.	costoso	0	0
Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.	Yağmurun sesini rahatlatıcı buluyorum.	relajante	0	0
Tom es un demócrata.	Tom bir demokrat.	demócrata	0	0
Mírale y haz lo que haga él.	Onu izle ve onun yaptığını yap.	mírale	0	0
Soy de Siberia.	Sibiryalıyım.	siberia	0	0
Sería fantástico tener un jardín zen delante de mi casa.	Evimin önünde bir zen bahçesi olsaydı harika olurdu.	zen	0	0
Todos los días corremos antes de desayunar.	Her sabah kahvaltıdan önce koşarız.	corremos	0	0
Si tuviera un millón de yenes ahora, me compraría un coche.	Şimdi 1,000,000 yenim olsa, bir araba alırım.	compraría	0	0
¿Te gusta con mayonesa?	Onu mayonezli sever misin?	mayonesa	0	0
Todos tenemos sueños y ambiciones.	Hepimizin hayalleri ve hırsları var.	ambiciones	0	0
Callaos, el loco está hablando. Habla, loco.	Susun, deli konuşuyor. Konuş deli.	callaos	0	0
Yo no me avergüenzo y vosotros tampoco deberíais avergonzaros.	Ben utanmıyorum ve siz de utanmamalısınız.	avergüenzo	0	0
Tú y Tom erais amigos, ¿qué ha pasado?	Tom ve sen arkadaştınız. Ne oldu?	erais	0	0
Hace frío, ¿por qué no llevas cazadora?	Hava soğuk, niye bir kazak giymiyorsun?	cazadora	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	İsyan, güney halkıyla başladı.	revuelta	0	0
¿Comes carne o eres vegetariano?	Et yer misin ya da bir vejetaryen misin?	vegetariano	0	0
¡Qué día más caluroso!	Ne sıcak bir gün!	caluroso	0	0
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	Gelecek hafta yeni bir araba satın alacağız.	compraremos	0	0
Son amarillos.	Onlar sarıdır.	amarillos	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	externa	0	0
El niñito abrazó a su perro.	Oğlan çocuğu, köpeğine sarıldı.	niñito	0	0
Creo que Tom intentaría hacer eso.	Bence Tom bunu yapmaya çalışırdı.	intentaría	0	0
¡Liberen al Turquestán Oriental!	Özgür Doğu Türkistan!	liberen	0	0
No suelo rogar.	Genellikle yalvarmam.	rogar	0	0
Cuando era joven, prefería el café al té japonés.	O gençken, kahveyi Japon çayına tercih ederdi.	prefería	0	0
Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.	İspanyol vatandaşlar kendilerine yalan söylemeyen bir hükümeti hak ediyor.	mienta	0	0
¿Dónde has ocultado el dinero?	Parayı nereye sakladın?	ocultado	0	0
¡Bienvenidos a Siria!	Suriye'ye hoş geldiniz!	siria	0	0
No venderé mi alma.	Ruhumu satmayacağım.	venderé	0	0
Estoy en el aula.	Ben sınıftayım.	aula	0	0
Esa es una espléndida idea.	Bu muhteşem bir fikir.	espléndida	0	0
Comería queso, si lo tuviera	Eğer olsaydı peynir yerdim.	comería	0	0
Estudió mucho por miedo a suspender.	Başarısız olma korkusuyla çok çalıştı.	suspender	0	0
Me enfado fácilmente.	Kolayca sinirlenirim.	enfado	0	0
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	Ne berbat bir hizmet! Garson akşamdan beri alt kattaydı, ama yemeklerimizi getirmesi bir buçuk saat sürdü!	traernos	0	0
Para poder copiar tranquilamente, Alí se sentó atrás del todo.	Ali sınavda rahat kopya çekebilmek için en arkaya oturdu.	copiar	0	0
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	saturno	0	0
Solo tenéis que pedirlo y se os otorgará.	Siz sadece onu istemek zorundasınız ve o size verilecektir.	pedirlo	0	0
Nos están ignorando.	Bizi görmezden geliyorlar.	ignorando	0	0
La rama está a punto de romperse.	Dal kırılmak üzere.	romperse	0	0
La ☭ es un símbolo del comunismo.	☭ bir komünizm sembolüdür.	comunismo	0	0
Tom todavía no puede olvidarse de Mary.	Tom hâlâ Mary'yi unutamıyor.	olvidarse	0	0
"¿Que nacionalidad eran sus abuelos?" "Suizo."	"Dedeleri nereliydi?" "İsviçre."	suizo	0	0
¿Puedo ayudaros?	Ben size yardımcı olabilir miyim?	ayudaros	0	0
No subas de peso.	Şişmanlama.	subas	0	0
Las faldas cortas ya pasaron de moda.	Kısa eteklerin modası çoktan geçti.	faldas	0	0
Quienquiera que quiera el libro puede llevárselo.	Kitabı isteyen herkes onu alabilir.	llevárselo	0	0
Tom es un filósofo.	Tom bir filozof.	filósofo	0	0
¿Dónde está la puerta de embarque del Japan Airlines 124?	Japan Airlines 124'ün biniş kapısı nerededir?	embarque	0	0
Tom perdió una lente de contacto.	Tom bir kontakt lens kaybetti.	lente	0	0
¿De qué se alimentan los elefantes?	Filler neyle beslenir?	alimentan	0	0
He oído que el café sin cafeína puede producir cáncer.	Ben kafeinsiz kahvenin kansere neden olabileceğini duydum.	cafeína	0	0
Hay muchos remiendos en esta prenda.	Bu giyside çok yama var.	prenda	0	0
La comida era pésima.	Yemek berbattı.	pésima	0	0
Tocaré la guitarra para ti.	Senin için gitar çalacağım.	tocaré	0	0
¡Hola! Soy un nuevo usuario.	Merhaba! Ben yeni bir kullanıcıyım.	usuario	0	0
Le compré un lindo obsequio de Navidad.	Ona güzel bir Noel hediyesi aldım.	obsequio	0	0
¿Cuándo empezaste a amarme?	Ne zaman beni sevmeye başladın?	amarme	0	0
Intento no quejarme demasiado.	Çok fazla şikayet etmemeye çalışıyorum.	quejarme	0	0
Las semillas también son comestibles.	Tohumlar da yenilebilir.	comestibles	0	0
Ali puso una cara sonriente para animarme.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	sonriente	0	0
Perdonadme o no me perdonéis, me da lo mismo.	Beni ister affedin isterseniz affetmeyin pek umursamıyorum.	perdonadme	0	0
La creatividad es lo que estamos buscando.	Yaratıcılık bizim aradığımız şeydir.	creatividad	0	0
¿Puedes ayudarme a plantar este arbusto?	Bu çalıyı dikmeme yardım edebilir misin?	arbusto	0	0
Yo soy de Colombia.	Ben Kolombiyalıyım.	colombia	0	0
Sujétate fuertemente.	Sıkı tutun.	sujétate	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus ve Remus erkek kardeşlerdi.	remo	0	0
En ningún otro país ocurren tan frecuentemente los terremotos como en Japón.	Başka hiçbir ülkede Japonya'daki kadar sıklıkla deprem olmaz.	frecuentemente	0	0
Tom no lograba acordarse de dónde había aparcado.	Tom, arabayı nereye park ettiğini hatırlayamadı.	aparcado	0	0
Ahora Tom está pescando.	Tom şimdi balık tutuyor.	pescando	0	0
¿Cuál es tu marca de yogur favorita?	Favori yoğurt markan nedir?	yogur	0	0
Ahora hablas de una forma que sólo empeora la situación.	Şimdi durumu daha da kötüleştirecek şekilde konuşuyorsun.	empeora	0	0
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	impresionantes	0	0
Los rusos y los ucranianos se acusan mutuamente de ser fascistas.	Ruslar ve Ukraynalılar birbirlerini faşist olmakla suçluyorlar.	acusan	0	0
Volveré a escribirlo.	Onu tekrar yazacağım.	escribirlo	0	0
Esas palabras la hirieron mucho.	Bu söz ona çok koymus.	hirieron	0	0
Esa escena quedó grabada en mi memoria.	Bu sahne hafızama kazındı.	grabada	0	0
Mucha gente está disgustada.	Birçok kişi üzgün.	disgustada	0	0
La puerta es automática.	Kapı otomatik.	automática	0	0
La policía también está investigando el suceso.	Polis de olayı araştırıyor.	suceso	0	0
¿Mañana estaréis aquí otra vez, niños?	Siz çocuklar yarın tekrar burada olacak mısınız?	estaréis	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Mary uyuşturucu kullanıyordu, bu yüzden polis onu tutukladı.	arrestó	0	0
Los poetas comen pan pero los panaderos no leen poemas.	Şairler ekmek yiyor ama fırıncılar şiir okumuyor.	poetas	0	0
Luché contra el sueño.	Uykuyla mücadele ettim.	luché	0	0
No pueden pararme.	Onlar beni durduramaz.	pararme	0	0
Las flores hermosas tienen espinas.	Güzel çiçeklerin dikenleri vardır.	espinas	0	0
Nada hará que me aleje de ti.	Hiçbir şey beni senden uzak tutamayacak!	aleje	0	0
Acostumbrarse requiere tiempo.	Alışmak zaman ister.	acostumbrarse	0	0
No puedo mentirte.	Sana yalan söyleyemem.	mentirte	0	0
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.	O, ona bir bisiklet kullanmasını tavsiye etti.	usara	0	0
Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.	Erkekler, kadınlar kadar iyi araba kullanmaz.	conducen	0	0
Añade carne.	Et ekle.	añade	0	0
Te comportas de forma injusta.	Adaletsiz davranıyorsun.	injusta	0	0
El delfín es un animal muy inteligente.	Yunus çok zeki bir hayvandır.	delfín	0	0
El destino me dio una amarga lección.	Kader bana acımasız bir ders verdi.	amarga	0	0
No prestes atención a lo que digan los demás, lo importante es lo que tú pienses.	Başkalarının ne dediğini boş ver. Önemli olan senin nasıl düşündüğün.	prestes	0	0
Los pájaros vuelan distancias largas.	Kuşlar uzak yerlere uçarlar.	distancias	0	0
Estoy haciendo ruido con este taladro.	Bu matkapla gürültü yapıyorum.	taladro	0	0
Este sábado por la mañana volaré a Ámsterdam.	Bu cumartesi sabah Amsterdam'a uçuyorum.	volaré	0	0
Tienes que parar si el semáforo está en rojo.	Eğer trafik lambası kırmızı yanıyorsa durmak zorundasın.	semáforo	0	0
Puedes tratarme de tú.	Bana "sen" diyebilirsin.	tratarme	0	0
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	Cevaplar deftere yazılmalıdır.	escritas	0	0
Me acordé de todo el mundo.	Ben herkesi hatırladım.	acordé	0	0
Tom está sediento.	Tom susadı.	sediento	0	0
Házmelo saber.	Bana bildir.	házmelo	0	0
Mi sueño es estudiar turco en Estambul.	Hayalim İstanbul'da Türkçe eğitimi almak.	estambul	0	0
Esto es ultra secreto.	Bu çok gizli.	ultra	0	0
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	Kalp krizi geçirmenin her zaman doğanın senin öldüğünü anlatma şekli olduğunu düşündüm.	cardiaco	0	0
La licitación actual es para una de las tres centrales eléctricas previstas.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	eléctricas	0	0
¡No estás prestando atención!	Dikkatini vermiyorsun!	prestando	0	0
Él trató de hablarnos en francés.	Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.	hablarnos	0	0
Soy de Singapur.	Singapurluyum.	singapur	0	0
Ocurrieron muchas cosas esa noche.	O gece çok şey yaşandı.	ocurrieron	0	0
Sabe mucho de las últimas tendencias.	O, en son modalar hakkında çok şey biliyor.	tendencias	0	0
Los trabajadores pidieron una subida de sueldo.	Çalışanlar maaş artışı istediler.	subida	0	0
Viajamos en Sudamérica.	Güney Amerika'da seyahat ettik.	viajamos	0	0
Nadie puede obligarme a hacer lo que no quiero.	Hiç kimse bana istemediğim bir şeyi zorla yaptıramaz.	obligarme	0	0
Por favor, no me obligues a ir.	Lütfen beni gitmem için zorlama.	obligues	0	0
Esto es un perro manchado.	Bu benekli bir köpek.	manchado	0	0
No quiero cortarme el cabello.	Saçımı kesmek istemiyorum.	cortarme	0	0
Ese poema está formado por cuatro estrofas con cinco versos.	O şiir beş dizelik dört kıtadan oluşur.	versos	0	0
Por favor dígalo una vez más.	Lütfen bunu bir daha söyle.	dígalo	0	0
¿A qué hora llega tu madre a Amsterdam mañana?	Annen Amsterdam'a yarın saat kaçta varacak?	amsterdam	0	0
A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.	Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	criticar	0	0
¿La reconocería si la viera?	Onu görsem tanır mıydım?	reconocería	0	0
¡Venga! ¡Deja de comportarte como un niño pequeño!	Hadi ama! Küçük bir çocuk gibi davranmayı kes!	comportarte	0	0
En ese caso me temo que no puedo permitirlo.	Bu durumda, korkarım ki izin veremem.	permitirlo	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Dün Marcos'la çamur birikintilerine atladım.	salté	0	0
Alí es socialista.	Ali sosyalisttir.	socialista	0	0
No sé qué es lo que he hecho para merecer este favor.	Bu iyiliği hak edecek ne yaptığımı bilmiyorum.	merecer	0	0
Los dos odiamos a Tom.	İkimiz de Tom'dan nefret ederiz.	odiamos	0	0
La bronca que me echó Joshua me dio en qué pensar.	Joshua'nın azarı aklımı başıma getirdi.	bronca	0	0
¿Cuál era tu película de dibujos animados cuando eras niño?	Çocukken en sevdiğin çizgi film hangisiydi?	animados	0	0
Puedes aparcar aquí.	Buraya park edebilirsin.	aparcar	0	0
Ayer me dolía el brazo.	Dün kolum ağrıyordu.	dolía	0	0
Leen su libro.	Onlar onun kitabını okur.	leen	0	0
Darwin desarrolló la teoría de la evolución.	Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	desarrolló	0	0
De hecho, cada persona es una novela y a veces también un héroe. Llega el día en el que comprenden que no solo han perdido los sueños, sino también el tiempo.	Aslında her insan bir romandır ve biraz da kahramandır. Gün gelir anlar ki harcadığı tek şey hayalleri değil, zamanmış.	comprenden	0	0
Tenemos que protegerlos.	Onları korumamız gerekiyor.	protegerlos	0	0
A este teclado le faltan varias teclas.	Bu klavyenin birkaç tuşu eksik.	teclado	0	0
¿Estos son tus lápices?	Bunlar senin kalemlerin mi?	lápices	0	0
El trayecto en avión fue agobiante.	Uçak seyahati bunaltıcıydı.	trayecto	0	0
Por favor, explícame por qué no puedes venir.	Lütfen,neden gelemeyeceğinizi bana açıklayın.	explícame	0	0
He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.	Düğünüm için ailemin iznini almayı başardım.	aceptación	0	0
Ese joven, ¿es de Perú?	Bu genç Perulu mu?	perú	0	0
Anoche escribimos una carta.	Dün gece bir mektup yazdım.	escribimos	0	0
Ellos escribieron tres libros.	Onlar üç kitap yazdılar.	escribieron	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Lütfen beni Grand Hotel'e götürün.	lléveme	0	0
Ese hombre es Raúl.	O adam Raul.	raúl	0	0
Los pañuelos están en la gaveta.	Eşarplar çekmecede.	pañuelos	0	0
Pensé que odiabas a Tom.	Tom'dan nefret ettiğini sanıyordum.	odiabas	0	0
Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.	Dondurma yememesi için arkadaşları buzdolabına asma kilit takmak zorunda kaldılar.	candado	0	0
Quería golpearlo, pero huyó de mí.	Ona vurmak istedim ama o benden kaçtı.	golpearlo	0	0
Nada es lo que parece. El agua que hoy os da la vida mañana os puede ahogar.	Hiçbir şey göründüğü gibi değildir. Bugün hayat veren su, yarın sizi boğabilir.	ahogar	0	0
Está ocupando el baño demasiado tiempo.	O banyoyu çok uzun süre meşgul ediyor.	ocupando	0	0
Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	limpió	0	0
Es obligatorio vivir antes de que llegue la hora de morir.	Ölmeye sıra gelmeden önce yaşamak şart.	obligatorio	0	0
Guárdalo.	Onu sakla.	guárdalo	0	0
Siempre te querré.	Seni her zaman seveceğim.	querré	0	0
Me acaba de picar un mosquito.	Beni şimdi bir sivrisinek soktu.	picar	0	0
¿Envías tarjetas de cumpleaños a tus amigos?	Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	envías	0	0
Ella lo enojó y él la enojó otra vez.	O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	enojó	0	0
Bebemos mucha cerveza en mi casa.	Benim evimde biz çok bira içeriz.	bebemos	0	0
Como tengo poco dinero, no ahorro.	Az param olduğundan dolayı birikmişim yok.	ahorro	0	0
Creo que son personas decentes.	Sanırım onlar dürüst kişiler.	decentes	0	0
Gracias a mis nuevos implantes neuronales, me siento más que nunca.	Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	implantes	0	0
Las radios antiguas eran muy grandes.	Eski radyolar çok büyüktü.	radios	0	0
A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.	Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	patente	0	0
Quiero que me devuelvas a mí misma.	Beni bana geri vermek istiyorum.	devuelvas	0	0
Todos me teníais miedo.	Hepiniz benden korktunuz.	teníais	0	0
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	terrestres	0	0
El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.	Meclis üyesinin belediye meclisi toplantısında belediye başkanına karşı çıkması herkesi şaşırtmıştı.	enfrentó	0	0
No ser alto no es una desventaja.	Uzun boylu olmamak bir dezavantaj değil.	desventaja	0	0
Prefiero vivir en un mundo lleno de secretos antes que en uno que sea tan pequeño que yo sea capaz de comprenderlo.	Aklımın kavrayabileceği kadar küçük bir dünyada yaşamaktansa, gizemlerle dolu bir dünyada yaşamayı tercih ederim.	comprenderlo	0	0
¡Mamá, Tom me está pegando!	Anne, Tom bana vuruyor!	pegando	0	0
Cantó bastante bien.	Oldukça güzel şarkı söyledi.	cantó	0	0
Ojalá hablaras francés.	Keşke Fransızca konuşsan.	hablaras	0	0
Su nombre es Irina.	Onun ismi Irina.	irina	0	0
Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	Dikkat çekmek için abartılı elbise giyer.	extravagante	0	0
Han estado ahorrando dinero durante años.	Yıllardır para biriktiriyorlar.	ahorrando	0	0
Es imposible no quererte.	Seni sevmemek imkânsız.	quererte	0	0
¿Cuánto tiempo lleva vomitando?	Ne kadar zamandır kusuyorsunuz?	vomitando	0	0
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	Türkiye, Osmanlı İmparatorluğu'nun mirasçısıdır.	heredera	0	0
Ahorra mucho dinero.	O, çok para biriktirir.	ahorra	0	0
Tom le dijo a Mary que no esperara a John.	Tom Mary'ye John'u beklememesini söyledi.	esperara	0	0
¿Tom se queda en el hotel Hilton?	Tom Hilton Otelinde mi kalıyor?	hilton	0	0
¿De qué habláis?	Siz ne konuşuyorsunuz?	habláis	0	0
La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	Volkan külleri şehri kapladı.	ceniza	0	0
Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	Yıldızlar karanlıkta daha ışıltılı parlar.	brillan	0	0
¿Por qué estás susurrando?	Niye fısıldıyorsun?	susurrando	0	0
El búho ulula.	Baykuş öter.	búho	0	0
¿Te gusta el patinaje artístico?	Artistik patinajdan hoşlanır mısın?	patinaje	0	0
El dormitorio estaba repleto de adornos preciosos.	Oda kıymetli süslemelerle doluydu.	adornos	0	0
¿Los cocodrilos ponen huevos?	Timsahlar yumurtlar mı?	cocodrilos	0	0
No va a dejar de llamarme y de mandarme mensajes.	Beni aramaktan ve bana mesaj atmaktan vazgeçmeyecek.	mandarme	0	0
¿Bebiste una cerveza?	Bir bira içtin mi?	bebiste	0	0
En 1994 hubo escasez de agua y arroz en Japón.	1994'te Japonya'da su ve pirinç kıtlığı oldu.	escasez	0	0
Tom fue quien me recomendó contratar a un abogado.	Bana avukat tutmamı tavsiye eden Tom'du.	recomendó	0	0
No sé por qué no lo entendéis.	Neden anlamadığınızı bilmiyorum.	entendéis	0	0
Esa no fue una tormenta ordinaria.	O, sıradan bir fırtına değildi.	ordinaria	0	0
La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	Bir futbol maçının süresi 90 dakikadır.	duración	0	0
Yo no cocino.	Ben yemek pişirmem.	cocino	0	0
La pobreza es la madre de todos los males.	Fakirlik bütün kötülüklerin anasıdır.	males	0	0
Tom reescribió el párrafo.	Tom paragrafı yeniden yazdı.	párrafo	0	0
Nosotros crecimos juntos.	Beraber büyüdük.	crecimos	0	0
Fui al hospital a visitarlo.	Onu ziyaret etmek için hastaneye gittim.	visitarlo	0	0
Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.	Ben onlara düğün günlerinin ne zaman olduğunu sormak istiyorum.	preguntarles	0	0
Si la vida fuera realmente hermosa, todo el mundo se despertaría con alegría y nunca querría dormir. Pero la situación es la contraria.	Eğer hayat gerçekten güzel olsaydı, herkes büyük bir sevinçle uyanır ve hiç istemeyerek uyurdu. Oysa durum bunun tam tersi.	contraria	0	0
Póngalo donde quiera.	Onu istediğiniz yere bırakın.	póngalo	0	0
¿Habéis oído cómo me ha gritado Mary?	Mary'nin bana nasıl bağırdığını duydunuz mu?	gritado	0	0
¿Cuál es tu emisora de radio favorita?	Favori radyo istasyonun nedir?	emisora	0	0
El camello tiene dos jorobas y habita en Asia, mientras el dromedario tiene una joraba y vive en el norte de África y Arabia.	Çift hörgüçlü develer adı üstünde iki hörgüçlü olup Asya'da yaşarken Hecin develeri tek hörgüçlü olup Kuzey Afrika ve Arabistan'da yaşar.	arabia	0	0
¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?	Favori alkollü içeceğin nedir?	alcohólica	0	0
¡Cierra la pinche puerta!	Kapat şu lanet kapıyı!	pinche	0	0
Ahora prométemelo.	Şimdi bana söz ver.	prométemelo	0	0
Solo beberé un vaso de agua.	Yalnızca bir bardak su içeceğim.	beberé	0	0
Los que se quieren no se separan.	Sevenler ayrılmaz.	separan	0	0
Los hititas son una de las civilizaciones de época antigua que vivieron en Anatolia.	Hititler, Anadolu'da yaşamış eski çağ uygarlıklarından bir tanesidir.	civilizaciones	0	0
Tengo que hablar urgentemente con Tom.	Acilen Tom ile konuşmam gerekiyor.	urgentemente	0	0
¿Te lo puedes creer? Ella es todavía más vaga que yo.	Buna inanabilir misin? O benden bile daha tembeldir.	vaga	0	0
Tiene por lo menos trescientos libros.	En az üç yüz tane kitabı var.	trescientos	0	0
El mundo es redondo.	Dünya yuvarlaktır.	redondo	0	0
Tom no tenía intención de darle un céntimo a Mary.	Tom'un Mary'ye para vermeye hiç niyeti yoktu.	céntimo	0	0
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	Auckland, Yeni Zelanda'da bir şehirdir.	zelanda	0	0
Conducir me relaja.	Araba sürmek beni rahatlatıyor.	relaja	0	0
¿Puedes prender el televisor?	TV'yi açar mısın?	prender	0	0
Eso fue imperdonable.	O affedilmezdi.	imperdonable	0	0
¿Dónde está el ketchup?	Ketçap nerede?	ketchup	0	0
Levantate temprano.	Erken kalk.	levantate	0	0
¿Podemos posponer el viaje?	Seyahati erteleyebilir miyiz?	posponer	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	O gitar o kadar pahalı ki onu satın alamam.	comprarla	0	0
Su madre vino a recogerla.	Annesi onu almak için geldi.	recogerla	0	0
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.	Dün camın üzerinden sürmüştüm, ama sadece dış lastiğim hasar gördü.	conduje	0	0
Mis padres están divorciados.	Ebeveynlerim boşandı.	divorciados	0	0
Un plan tan infantil como ese está destinado a fracasar.	O kadar çocuksu bir plan başarısız olmaya mahkûmdur.	fracasar	0	0
Ninguno de nosotros pilló el chiste.	Espriyi hiçbirimiz anlamadı.	pilló	0	0
Los mercados financieros están en alza.	Borsa yükseldi.	alza	0	0
La única cosa que poseo en esta enorme eternidad es la vida.	Bu koskoca sonsuzlukta sahip olduğum tek şey yaşamdır.	poseo	0	0
Ven, miremos esta bombilla, ¿está suelta o de verdad está rota?	Gel şu ampule bakalım, gevşek mi yoksa gerçekten bozuk mu?	miremos	0	0
Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	viviendas	0	0
"¡Me aburro!" "¡Entonces encuentra algo que hacer! No estoy aquí para entretenerte."	"Sıkıldım!" "Öyleyse yapacak bir şey bul! Seni eğlendirmek için burada değilim."	aburro	0	0
La copa se quebró.	Fincan kırıldı.	quebró	0	0
¿Cuándo te he faltado al respeto?	Sana ne zaman saygısızlık yaptım?	faltado	0	0
Escuchemos música.	Müzik dinleyelim.	escuchemos	0	0
Ten cuidado con lo que dices, puesto que se enfada con facilidad.	Ne dediğine dikkat et, zira o kolayca sinirlenir.	enfada	0	0
¡Vaya! ¡Te has puesto muy guapo, pareces todo un galán!	Vaay, çok yakışıklı, filinta gibi olmuşsun!	galán	0	0
Tom se unirá a un curso de udmurto para principiantes.	Tom Udmurtçada bir başlayanlar kursuna katılacak.	unirá	0	0
Él vive en Marruecos.	O, Fas'ta yaşıyor.	marruecos	0	0
Los truenos indican que la tormenta se acerca.	Gök gürültüsü bir fırtınanın yakın olduğunu gösteriyor.	truenos	0	0
¿Hay alguien que sepa de primeros auxilios?	İlk yardım bilen biri var mı?	auxilios	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Herkes memnundu.	satisfechos	0	0
Los árboles no deberían ser talados y las personas no deberían ser asesinadas.	Ağaçlar kesilmemeli ve insanlar öldürülmemeli.	asesinadas	0	0
Si lo descubro te lo digo.	Öğrenirsem sana da söylerim.	descubro	0	0
Se acuerda de escribirle todas las semanas.	Ona her hafta yazdığını hatırlıyor.	escribirle	0	0
Yo no caminé.	Yürümedim.	caminé	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok, Tayland'ın başkenti.	bangkok	0	0
No gastes más de lo que ganes.	Kazandığından daha fazla harcama.	ganes	0	0
¿Por qué no os fuisteis a casa?	Neden eve gitmediniz?	fuisteis	0	0
Me enamoré de una mujer y esperé durante años a que ella también me amara.	Bir kadına aşık oldum ve onun da beni sevmesini yıllarca bekledim.	amara	0	0
Solo se tardan cuatro minutos en tren desde aquí.	Trenle buradan sadece dört dakika sürer.	tardan	0	0
No insistas, a Mary no te la vas a ganar con golosinas.	Israr etme, Mary'yi şekerle kandıramayacaksın.	golosinas	0	0
La madre de Cookie murió de cáncer.	Cookie'nin annesi kanserden öldü.	cookie	0	0
Eres la mejor candidata para este trabajo.	Bu iş için en iyi aday sensin.	candidata	0	0
Se necesitan ejemplos.	Örnekler gereklidir.	ejemplos	0	0
La mezquita necesita un nuevo imám.	Cami'nin yeni bir imama ihtiyacı var.	mezquita	0	0
Sentémonos cinco minutos.	Beş dakika oturalım.	sentémonos	0	0
Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	Yasalarda yazanlar, insanların kafalarına göre hareket etmelerine engel olamıyor.	actúe	0	0
Solo quiero abrazarte.	Sadece sana sarılmak istiyorum.	abrazarte	0	0
Conecta un controlador, por favor.	Lütfen bir kumanda bağlayın.	controlador	0	0
Hacer los deberes es tremendamente aburrido.	Ödev yapmak oldukça sıkıcı.	tremendamente	0	0
No escribas mensajes mientras conduces.	Araba kullanırken mesajlaşma.	escribas	0	0
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	Eşini ve yeni doğmuş çocuklarını terk eden bir adam hakkında ne düşünebilirsin ki?	nacidos	0	0
El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.	Hükümet dış politikasını değiştirmek zorunda kaldı.	modificar	0	0
Tom será ahorcado.	Tom asılacak.	ahorcado	0	0
Ha llegado el momento de que nos conozcamos.	Tanışmamızın zamanı geldi.	conozcamos	0	0
Si te arrepientes, ven y discúlpate.	Pişmansan gel özür dile.	discúlpate	0	0
Un gran árbol fue tumbado por la tormenta.	Büyük bir ağaç fırtınada devrildi.	tumbado	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	Nikola Tesla'nın biyografisini son derece ilginç buldum.	tesla	0	0
Esto es racismo.	Bu ırkçılıktır.	racismo	0	0
Era visible que Tom había llorado.	Tom'un ağladığı görülüyordu.	llorado	0	0
¿Dónde hay que deshacernos de los desechos?	Çöpü nereye atabiliriz?	desechos	0	0
El gimnasio de la escuela fue extendido.	Okulun spor salonu genişletildi.	extendido	0	0
Mi padre murió antes de que yo naciera.	Ben doğmadan önce babam öldü.	naciera	0	0
Voy a hacer una lista y dársela a Tom.	Bir liste yapıp Tom'a vereceğim.	dársela	0	0
Estaban enfermas.	Onlar hastaydı.	enfermas	0	0
Nadie lo descubrirá.	Kimse keşfetmeyecek.	descubrirá	0	0
No puedo rendirme.	Vazgeçemem.	rendirme	0	0
¿Por qué están enfadados?	Onlar niçin öfkeli?	enfadados	0	0
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»	"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	considerarlo	0	0
Me gustaría vivir en Islandia.	İzlanda'da yaşamak isterim.	islandia	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Onu ebeveynlerine gösterdin mi?	mostraste	0	0
La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.	İnsanların dedikoduyu sevmediği tek zaman dedikoduda onlardan bahsedildiği zamandır.	chisme	0	0
Nadie puede golpear tan duramente como la vida.	Hiç kimse hayat kadar sert vuramaz.	duramente	0	0
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	utilice	0	0
La anciana sonrió a su nieta.	Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.	sonrió	0	0
No deberías reírte de sus errores.	Onun hatalarına gülmemelisin.	reírte	0	0
Podemos entregarlo dentro de una semana.	Bir hafta içinde teslim edebiliriz.	entregarlo	0	0
Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	valentina	0	0
Me acaba de picar un mosquito.	Beni şimdi bir sivrisinek soktu.	mosquito	0	0
Ellos bajaron del autobús.	Otobüsten indiler.	bajaron	0	0
Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás.	Bu at birisi ona arkadan yaklaştığında tekmeler.	patea	0	0
Tengo un vecino egipcio.	Mısırlı bir komşum var.	egipcio	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Hoş bir garson bize hizmet etti.	mesera	0	0
Trabajará.	O çalışacak.	trabajará	0	0
He visto un ovni.	Ben bir UFO gördüm.	ovni	0	0
¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	Hangisini daha çok seversin?Köpekleri mi yoksa kedileri mi?	gatitos	0	0
La nueva novia de Tom es una vegetariana.	Tom'un yeni kız arkadaşı bir vejetaryen.	vegetariana	0	0
Tom quiere un microscopio.	Tom bir mikroskop istiyor.	microscopio	0	0
Por ejemplo, los salarios están subiendo.	Örneğin maaşlar artıyor.	salarios	0	0
Nada puede detenerle.	Hiçbir şey onu durduramaz.	detenerle	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	pilla	0	0
Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	radicales	0	0
Era una niña de cabellos dorados.	O altın saçlı bir kızdı.	dorados	0	0
Mary se hizo la manicura.	Mary el tırnaklarına bakım yaptırdı.	manicura	0	0
Es peligroso que los niños jueguen en la calle.	Caddede oynamak çocuklar için tehlikelidir.	jueguen	0	0
Ella es mi amiga Mari.	O benim arkadaşım Mari.	mari	0	0
¿Qué hacés por la tarde?	Öğleden sonra ne iş yapacaksınız?	hacés	0	0
Durante la sequía, yo comprendí profundamente el valor del agua.	Kuraklık sırasında, suyun değerini iyice anladım.	sequía	0	0
¿Por qué eran sagrados?	Onlar neden kutsaldı?	sagrados	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Tünaydın. Affedersiniz, Loretta'yı arıyorum.	loretta	0	0
Monto a caballo.	Ata biniyorum.	monto	0	0
Parará de llover pronto.	Yakında yağmur duracaktır.	parará	0	0
El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	Düşüncesi bile başımı ağrıtıyor.	mero	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	Çocuklara havuç yedirmenin en iyi yolu onları pasta yapımında kullanmaktır.	usarlas	0	0
Las teorías también incluyen ideas abstractas.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	incluyen	0	0
¿Quién ha fumado aquí?	Burada kim sigara içti?	fumado	0	0
Lucharon hasta el final.	Sonuna kadar savaştılar.	lucharon	0	0
Su libro está repleto de utopías.	Kitabı ütopyalarla doluydu.	repleto	0	0
Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.	Biz akşam yemeğinden sonra şarkı söyledik, dansettik ve sohbet ettik.	cantamos	0	0
Me quemé el dedo.	Parmağımı yaktım.	quemé	0	0
Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.	Çocuğa bakmak büyük bir enerji kaybıdır.	energías	0	0
Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.	Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	águilas	0	0
La mansión de Sami se convirtió en una casa de los horrores.	Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	horrores	0	0
El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.	Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	estatales	0	0
Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.	Bombalar açları, hastaları, cahilleri öldürebilir ama açlığı, hastalığı veya cehaleti bitiremez.	ignorantes	0	0
Soy zurdo.	Ben solağım.	zurdo	0	0
Jack dijo que nunca mentía, pero estaba mintiendo.	Jack asla yalan söylemediğini söyledi fakat yalan söylüyordu.	mentía	0	0
A Tom lo agarraron desprevenido.	Tom hazırlıksız yakalandı.	agarraron	0	0
Tom tiene una enfermedad cardíaca.	Tom'un bir kalp hastalığı var.	cardíaca	0	0
¿Por qué no respondiste?	Neden cevap vermedin?	respondiste	0	0
Usted aprenderá a amar a su bebé.	Bebeğinizi sevmeyi öğreneceksiniz.	aprenderá	0	0
Tom y Mary se hospedaron en un lujoso hotel.	Tom ve Mary süslü bir otelde kaldı.	lujoso	0	0
Cantaré.	Şarkı söyleyeceğim.	cantaré	0	0
Si donas un órgano, podrás salvar una vida.	Organ bağışlarsanız, bir hayat kurtarabilirsiniz.	donas	0	0
Extrañamos a nuestra madre.	Annemi özlüyoruz.	extrañamos	0	0
Puedes cogerme la mano.	Elimi tutabilirsin.	cogerme	0	0
Estos diamantes no son auténticos.	Bu elmaslar gerçek değil.	auténticos	0	0
Beber mucho te hará enfermar.	Çok fazla içki içmek seni hasta eder.	enfermar	0	0
¿Estoy interrumpiendo algo?	Bir şeyi mi engelliyorum?	interrumpiendo	0	0
¿De qué huyes?	Neyden kaçıyorsun?	huyes	0	0
Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.	Kopenhag dünyanın en yaşanabilir şehirlerinden biridir.	copenhague	0	0
Es la primera vez que veo una película tan aterradora.	Böyle korkutucu bir filmi ilk defa görüyorum.	aterradora	0	0
Las comunidades gitanas de esta provincia tienen diversas procedencias.	Bu ildeki Roman topluluklarının farklı kökenleri var.	comunidades	0	0
Rocío está mejorando su turco.	Rocío Türkçesini ilerletiyor.	rocío	0	0
Mejor sin sal que demasiado salado.	Tuzsuz, çok tuzlu olmasından iyidir.	salado	0	0
Esta es mi amiga Raquel. Fuimos juntos a la escuela.	Bu, arkadaşım Rachel. Biz birlikte okula gittik.	raquel	0	0
Allah conoce mi corazón.	Allah kalbimi bilir.	allah	0	0
¿Has estado alguna vez en una boda gitana?	Bir Roman düğününde hiç bulundun mu?	gitana	0	0
Everett habló durante casi dos horas.	Everett neredeyse iki saat boyunca konuştu.	everett	0	0
Alí reaccionó a mi broma con una mirada que decía "muy gracioso, no lo vuelvas a hacer".	Ali esprime "çok komikmiş bir daha yapma" bakışıyla tepki verdi.	reaccionó	0	0
¿Dónde escondiste la comida?	Yemeği nereye sakladın?	escondiste	0	0
Luego responderé a tus preguntas.	Sorduğun sorunun cevabını daha sonra vereceğim.	responderé	0	0
Tom se apuntó a clases de francés.	Tom bir Fransızca kursuna kayıt yaptırdı.	apuntó	0	0
Al separarse de su mujer, se dio al vino, y no volvió a sonreír.	Karısından ayrılınca karalar bağlayıp kendini şaraba verdi.	separarse	0	0
El trabajo paga bien, pero por otro lado tengo que trabajar doce horas diarias.	iş iyi para kazandırıyor,fakat diğer taraftan günde on iki saat çalışmam gerekiyor.	diarias	0	0
No has cantado, ¿verdad?	Şarkı söylemedin, değil mi?	cantado	0	0
La civilización se parece a un niño: viene al mundo, alcanza la madurez, se hace mayor, envejece, y finalmente también muere.	Medeniyet, bir çocuğa benzer ki; dünyaya gelir, rüşdüne erer, büyür, ihtiyarlar ve sonunda da ölür.	madurez	0	0
Traducir es divertido.	Çeviri yapmak eğlencelidir.	traducir	0	0
¿Estudias inglés todos los días?	Her gün İngilizce çalışıyor musun?	estudias	0	0
¿Viven los pingüinos en el Polo Norte?	Penguenler Kuzey Kutbu'nda mı yaşar?	pingüinos	0	0
Cogió el coche y se alejó.	Arabaya bindi ve uzaklaştı.	alejó	0	0
Las bebidas parecían frescas y deliciosas.	İçecekler soğuk ve lezzetli görünüyordu.	deliciosas	0	0
Compró un Honda.	O bir Honda aldı.	honda	0	0
¿Me podría indicar cómo llegar a la estación de Osaka?	Osaka istasyonuna nasıl gideceğimi bana söyler misiniz?	indicar	0	0
Somos egoístas.	Biz benciliz.	egoístas	0	0
Nos marchamos cuatro días después.	Dört gün sonra ayrıldık.	marchamos	0	0
La guerra había durado cuatro años.	Savaş dört yıl sürmüştü.	durado	0	0
¿Qué has cenado?	Akşam yemeği için ne yedin?	cenado	0	0
¡Eh, devuélvemelo!	Hey, onu bana geri ver.	devuélvemelo	0	0
Me divertí mucho en la fiesta.	Partide gerçekten eğlendim.	divertí	0	0
El capitalismo es una estafa piramidal.	Kapitalizm bir piramit şeması.	capitalismo	0	0
Mi lengua materna es el portugués.	Anadilim Portekizcedir.	portugués	0	0
Observe este gran edificio.	Şu yüksek binaya bakın.	observe	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Allah Ukrayna'yı korusun!	ucrania	0	0
Si Dios apareciera en frente de ti, ¿qué le dirías?	Eğer Tanrı karşına çıksaydı ona ne söylerdin?	apareciera	0	0
Me lavo.	Yıkanıyorum.	lavo	0	0
No seas maleducado.	Terbiyesizlik yapma.	maleducado	0	0
Tom trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.	Tom Çevre Koruma Ajansı için çalışıyor.	ambiental	0	0
Soy un mujeriego.	Ben bir çapkınım.	mujeriego	0	0
Inglaterra estableció muchas colonias.	İngiltere birçok koloni kurdu.	estableció	0	0
El desempleo está descendiendo en Croacia.	Hırvatistan'da işsizlik azalıyor.	desempleo	0	0
Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.	Himalaya Dağları, And Dağları'ndan daha yüksektir.	andes	0	0
He añadido Tatoeba a mis favoritos.	Tatoeba'yı favorilerime ekledim.	añadido	0	0
Le pedimos a Hanako que tocara el piano.	Biz Hanako'nun piyano çalmasını rica ettik.	tocara	0	0
¿Hay muchos africanos en Alemania?	Almanya'da çok Afrikalı var mı?	africanos	0	0
Tom debería habérselo dicho a Mary.	Tom, Mary'ye söylemeliydi.	habérselo	0	0
Quiero ser matemático.	Bir matematikçi olmak istiyorum.	matemático	0	0
¡Lávate!	Yıkan!	lávate	0	0
Fui a dar un paseo para intentar calmarme.	Ayılmaya çalışmak için yürüyüşe gittim.	calmarme	0	0
Sergio Ramos: "El Madrid necesitaba a alguien como Mou."	Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	ramos	0	0
El hombre hambriento se come sus bienes más valiosos.	Aç insanın en kıymetli malı yiyecektir.	valiosos	0	0
¿Crees que el dinero comprará su felicidad?	Paranın ona mutluluk satın alacağına inanıyor musun?	comprará	0	0
La carne tiene que estar picada antes de ponerla en la olla.	Tencereye koymadan önce et kıyılmalıdır.	picada	0	0
Tengo fe en sus capacidades.	Onun yeteneklerine güvenim var.	capacidades	0	0
Tengo las obras completas de Shakespeare.	Shakespeare’in tüm eserlerine sahibim.	completas	0	0
Entenderé.	Anlayacağım.	entenderé	0	0
Yo soy huérfana.	Ben bir yetimim.	huérfana	0	0
¿Cómo se pronuncia su apellido?	Soyadınız nasıl telaffuz edilir?	pronuncia	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Hristiyanlık ve İslam iki farklı dindir.	religiones	0	0
Os avisé.	Sizi uyardım.	avisé	0	0
¿Puedes olerlo?	Onu koklayabilir misin?	olerlo	0	0
¿Por qué no admirar una música así?	Niçin böyle bir müzik beğenilmez?	admirar	0	0
El futuro es sombrío.	Gelecek kasvetlidir.	sombrío	0	0
¿Por qué no logro acordarme del nombre de la chica que intento olvidar?	Neden unutmaya çalıştığım kızın ismini hatırlayamıyorum?	acordarme	0	0
Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.	Üzülerek söylüyorum, daha kötülerine hazırlıklı olun!	preparaos	0	0
Yo aprendo idiomas como pasatiempo.	Hobi olarak dil öğreniyorum.	aprendo	0	0
Una ración grande de patatas fritas, por favor.	Büyük bir porsiyon patates kızartması lütfen.	ración	0	0
Muchas formas de vida están desapareciendo.	Birçok hayat formu kayboluyor.	desapareciendo	0	0
El niño ha salido a su abuelo, es muy cabezota.	Çocuk dedesine çekmiş, çok inatçı.	cabezota	0	0
Tom quiere que te despidan.	Tom senin kovulmanı istiyor.	despidan	0	0
Usted tiene bronquitis crónica.	Kronik bıronşitiniz var.	crónica	0	0
El café me está despertando.	Kahve beni uyandırıyor.	despertando	0	0
Tengo dos hermanas, y las dos están casadas.	İki tane kız kardeşim var ve ikisi de evli.	casadas	0	0
En Japón hay muchos terremotos.	Japonya'da çok deprem vardır.	terremotos	0	0
¡Esto es discriminación!	Bu ayrımcılık!	discriminación	0	0
Ven, miremos esta bombilla, ¿está suelta o de verdad está rota?	Gel şu ampule bakalım, gevşek mi yoksa gerçekten bozuk mu?	bombilla	0	0
Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.	O Texas'a dönmek için Meksika başkentinden ayrıldı.	méjico	0	0
No deberías rendirte pase lo que pase.	Ne olursa olsun vazgeçmemelisin.	rendirte	0	0
¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos?	Çocuklarımızı nasıl eğitmeliyiz?	educar	0	0
Él se graduó hace dos semanas.	İki hafta önce mezun oldu.	graduó	0	0
El dictador lanzó una masacre aleatoria.	Diktatör rastgele bir katliam başlattı.	dictador	0	0
Si te arrepientes, ven y discúlpate.	Pişmansan gel özür dile.	arrepientes	0	0
Da igual el tema sobre el que estén discutiendo, Tom y su mujer nunca opinan lo mismo.	Tartışılan konu ne olursa olsun, Tom ve karısı hiçbir zaman aynı düşüncede değildirler.	opinan	0	0
Están perdiendo los estribos.	Onlar sinirleniyorlar.	estribos	0	0
No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.	Sizin ne düşündüğünüz beni alakadar etmez bayım. Benim kendime has düşüncelerim hiçbir zaman değişmedi.	particulares	0	0
Esos zapatos son inadecuados para la escalada.	Şu ayakkabılar tırmanma için işe yaramaz.	escalada	0	0
¿Te gustaría que dijese la verdad?	Gerçeği anlatmamı ister misin?	dijese	0	0
Tom se montó en la motocicleta y la arrancó.	Tom motosikletine bindi ve onu çalıştırdı.	montó	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	Taj Mahal'i yapmak 22 yıl aldı.	taj	0	0
Éste es un problema trivial.	O önemsiz bir sorundur.	trivial	0	0
Háblale de nosotros a Tom.	Tom'a bizden bahset.	háblale	0	0
¡La explotación de los países pobres por los países ricos debe cesar!	Fakir ülkelerin zengin ülkeler tarafından sömürülmesi durdurulmalı!	explotación	0	0
No se preocupó nadie.	Kimse endişelenmedi.	preocupó	0	0
Mi reloj despertador no funcionó. Es por eso que llegué tarde.	Çalar saatim çalışmadı. Geç kalmamın nedeni budur.	despertador	0	0
Murió de tuberculosis.	O tüberkülozdan öldü.	tuberculosis	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	traerán	0	0
Ellas son rusas.	Onlar Rus.	rusas	0	0
Él nos ocultó la verdad.	Bizden gerçeği gizledi.	ocultó	0	0
¿Me preparas una taza de té?	Bana bir fincan çay yapar mısın?	preparas	0	0
No recuerdo haber accedido a eso.	Onu kabul ettiğimi hatırlamıyorum.	accedido	0	0
No tiene escapatoria.	Onun için kaçış yok.	escapatoria	0	0
Su lenguaje corporal lo delató.	Onun vücut dili onu ele verdi.	delató	0	0
Hubo numerosas víctimas.	Çok sayıda kurban vardı.	numerosas	0	0
El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.	Kedi fareyi kovaladı ama onu yakalayamadı.	persiguió	0	0
Por eso es necesario que siempre trabajemos juntos.	Bu yüzden hep birlikte çalışmamız gerekiyor.	trabajemos	0	0
No pueden pararte.	Seni durduramazlar.	pararte	0	0
¿Has alimentado a un cocodrilo alguna vez?	Hiç timsah besledin mi?	alimentado	0	0
Ese lugar estaba muy lejos, por eso cogimos un taxi.	O yer çok uzak, bu nedenle bir taksi tuttuk.	cogimos	0	0
Miles de mujeres quedaron viudas a causa de la guerra.	Binlerce kadın, savaş tarafından dul bırakıldı.	viudas	0	0
No apruebo su decisión.	Onun kararını onaylamıyorum.	apruebo	0	0
Mi corazón dejó de latir.	Kalbim atmayı bıraktı.	latir	0	0
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	Şirket geçen yıl bir milyar yen kaybına uğradı.	yen	0	0
Mejorará.	Bu iyileşecek.	mejorará	0	0
No se enfade.	Kızmayın.	enfade	0	0
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	Tek tanrılı dinlerin en önemli üçü İslam, Yahudilik ve Hristiyanlıktır.	cristianismo	0	0
Cuidó de su madre después de que muriera su padre.	Babası öldükten sonra annesine baktı.	cuidó	0	0
El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	refuerzo	0	0
¿Por qué no vas a Malta?	Neden Malta'ya gitmiyorsun?	malta	0	0
Por desgracia esa oferta ya no es válida.	O teklif maalesef artık geçerli değil.	válida	0	0
Te está apoyando voluntariamente.	O, gönüllü olarak size destek veriyor.	apoyando	0	0
Vi a Dan y a Andrei.	Dan ve Andrei'yi gördüm.	andrei	0	0
El intento fracasó.	Girişim başarısız oldu.	fracasó	0	0
¡Muéstreme sus papeles!	Kağıtlarınızı bana gösterin!	muéstreme	0	0
Es de Lisboa.	Lizbonlu.	lisboa	0	0
Puedes odiarme.	Benden nefret edebilirsin.	odiarme	0	0
No estés triste porque se ha terminado, alégrate de que ocurrió.	Bitti diye üzülme, yaşandı diye sevin.	alégrate	0	0
Las matemáticas me resultan difíciles.	Matematik benim için zordur.	resultan	0	0
Tom alquiló una oficina.	Tom bir ofis kiraladı.	alquiló	0	0
Tom sabía que Mary se lo preguntaría.	Tom Mary'nin onu ona soracağını biliyordu.	preguntaría	0	0
El idioma portugués es hablado en algunas regiones de Asia y Oceanía.	Portekiz dili Asya'nın ve Okyanusya'nın bazı bölgelerinde konuşulur.	regiones	0	0
En el nombre de Dios, el Compasivo, el Misericordioso.	Rahman ve rahim olan Allah'ın adı ile başlarım.	misericordioso	0	0
Esperamos que llueva hoy.	Bugün yağmur yağacağını umuyoruz.	llueva	0	0
Aunque no se compara con Radiohead, Kashmir es una banda bastante buena.	Radiohead ile kıyaslanmasa da Kashmir oldukça iyi bir grup.	compara	0	0
Aprendí a nadar yo solito.	Kendi kendime yüzmeyi öğrendim.	solito	0	0
¿Dónde vivías?	Nerede oturuyordun?	vivías	0	0
María quiere ser tratada como una princesa.	Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.	tratada	0	0
Mi mamá me compraba juguetes cuando tenía ocho años.	Ben sekiz yaşındayken, annem bana oyuncaklar alırdı.	compraba	0	0
Cerraré la puerta.	Kapıyı kapatacağım.	cerraré	0	0
Estoy solicitando un empleo.	Bir iş başvurusu yapıyorum.	solicitando	0	0
¿Cuánto es el arriendo mensual?	Aylık kira ne kadardır?	mensual	0	0
Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.	Kediler ağaçlara tırmanabilir ama köpekler tırmanamaz.	subirse	0	0
Se levantan todos los días a las seis.	Her sabah altıda uyanırlar.	levantan	0	0
Es un diccionario ambulante.	Ona "yürüyen sözlük" deniyor.	ambulante	0	0
Deberías dejar de leer novelas románticas.	Aşk romanları okumayı durdurmalısın.	románticas	0	0
¿Cuándo nació Lucia?	Lucia ne zaman doğdu?	lucia	0	0
Tom tiene una contusión en su pierna derecha.	Tom'un sağ bacağında bir çürük vardı.	contusión	0	0
Vivimos en Hungría.	Biz Macaristan'da yaşıyoruz.	hungría	0	0
Mary está oliendo las flores.	Mary çiçekleri kokluyor.	oliendo	0	0
Necesito renovar mi pasaporte.	Pasaportumu yenilemem lazım.	renovar	0	0
Acabo de ver una estrella fugaz.	Az önce kayan bir yıldız gördüm.	fugaz	0	0
Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.	Anadolusporlu oyuncular yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.	fatiga	0	0
Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.	Hamburg,Almanya'da en büyük ikinci şehirdir.	hamburgo	0	0
¡Siempre te estás quejando!	Devamlı yakınıyorsun.	quejando	0	0
Tom era impulsivo.	Tom fevriydi.	impulsivo	0	0
El ministro de Economía lo explicará mañana.	Ekonomi bakanı yarın açıklayacak.	explicará	0	0
Estamos dibujando animales.	Hayvanların resmini çiziyoruz.	dibujando	0	0
Perteneció a mi padre.	O benim babama aitti.	perteneció	0	0
Hay una hostilidad notable entre ellos.	Aralarında belirgin bir düşmanlık var.	hostilidad	0	0
Anda muchísima gente. No pensé que iba a estar tan repleto.	Çok fazla insan yürüyor. Bu kadar kalabalık olacağını düşünmemiştim.	muchísima	0	0
De niño le encantaba trepar a los árboles.	Çocukken ağaçlara tırmanmayı çok severdi.	trepar	0	0
Jane no entiende por qué Mary se enfadó con ella.	Jane,Mary'nin neden ona kızgın olduğunu anlamıyor.	enfadó	0	0
Las sospechas de Tom se confirman.	Tom'un şüpheleri onaylandı.	confirman	0	0
La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.	Buradaki insanlar çok çekici giysiler kullanmaya alışkındır.	acostumbra	0	0
¿En qué cementerio enterraron a Tom?	Tom'u hangi mezarlığa defnettiler?	enterraron	0	0
¿Quién es esta preciosidad?	Bu güzel kız kim?	preciosidad	0	0
Alí pisó por error el acelerador en lugar del freno.	Ali fren yerine yanlışlıkla gaza bastı.	alí	0	0
Tom habla francés como un nativo.	Tom Fransızcayı ana diliymiş gibi konuşuyor.	nativo	0	0
Hace todo al descuido.	Her şeyi dikkatsizce yapar.	descuido	0	0
El optimismo es falta de información.	İyimserlik bilgi eksikliğidir.	optimismo	0	0
¿Quién habla mejor inglés, Yoko o Yumi?	Kim daha iyi İngilizce konuşabilir, Yoko mu yoksa Yumi mi?	yoko	0	0
Mi marido y yo preferimos pasar el tiempo en casa.	Kocam ve ben evde birlikte zaman geçirmeyi tercih ediyoruz.	preferimos	0	0
¿Crees en OVNIs?	UFO'lara inanır mısın?	ovnis	0	0
Estos son bombones.	Bunlar hatmi.	bombones	0	0
Esta es la central eléctrica más grande de toda Finlandia.	Bu, bütün Finlandiya'nın en büyük elektrik santralı.	finlandia	0	0
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.	Baltalı katilin yakalanması vatandaşların yardımı sayesinde oldu.	ciudadana	0	0
Un desayuno sin aceitunas es impensable.	Zeytinsiz kahvaltı düşünülemez.	aceitunas	0	0
Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.	O Texas'a dönmek için Meksika başkentinden ayrıldı.	tejas	0	0
Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.	Noel tatilinde şehrin ana caddeleri trafiğe kapatılacak.	cortadas	0	0
Dormí con la luz apagada.	Işık kapalı iken uyudum.	apagada	0	0
Mañana cumpliré 28 años.	Yarın 28 olacağım.	cumpliré	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	Nikola Tesla'nın biyografisini son derece ilginç buldum.	biografía	0	0
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	usadas	0	0
Deberías agradecerme.	Bana teşekkür etmelisin.	agradecerme	0	0
Caminó por el bosque.	O, ormanda yürüdü.	caminó	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	falte	0	0
¿Dónde escondo mi dinero?	Paramı nerede saklıyorum?	escondo	0	0
Todos los sábados jugábamos al tenis después de clase.	Her cumartesi okuldan sonra tenis oynadık.	jugábamos	0	0
No puedo utilizarlo.	Onu kullanamam.	utilizarlo	0	0
No puedo buscar esta palabra en el diccionario. No conozco el alfabeto árabe.	Bu kelimeyi sözlükte bakamam. Arap alfabesini bilmiyorum.	alfabeto	0	0
¿Los estás culpando?	Onları suçluyor musun?	culpando	0	0
Ella es la propietaria de una casa muy grande.	O, çok büyük bir eve sahiptir.	propietaria	0	0
Tom es traductor.	Tom bir tercüman.	traductor	0	0
Quiero ducharme.	Duş almak istiyorum.	ducharme	0	0
¿Cuándo fue la última vez que vomitó?	En son ne zaman kustunuz?	vomitó	0	0
Necesité varias horas para abrirlo.	Onu açmak için birkaç saate ihtiyacım oldu.	necesité	0	0
Contemplar las estrellas todas las noches me hace feliz.	Her gece yıldızları seyretmek bana mutluluk veriyor.	contemplar	0	0
Otras empresas presentarán sus propuestas también.	Diğer şirketler de tekliflerini sunacaklar.	propuestas	0	0
No sé por qué se rindió Tom.	Tom'un niye vazgeçtiğini bilmiyorum.	rindió	0	0
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	Noel kaktüsümüz her zaman ekimin ortasında çiçek açar.	cactus	0	0
Yo huí de casa cuando tenía trece años.	On üç yaşımdayken evden kaçtım.	huí	0	0
No me odies, por favor.	Lütfen benden nefret etme.	odies	0	0
Tom se volvió a disculpar.	Tom tekrar özür diledi.	disculpar	0	0
El portón se cierra a las ocho.	Kapı sekizde kapanır.	portón	0	0
La abuelita viajaba con sus dos nietos.	Büyükanne iki torunuyla seyahat ediyordu.	viajaba	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	Bir gün yirmi dört saattir.	veinticuatro	0	0
Es el primer capítulo de una serie de dos capítulos.	İki bölümlük dizinin ilk bölümü.	capítulos	0	0
Ellos son canadienses.	Onlar Kanadalı.	canadienses	0	0
Yo llegaré un poco tarde. Mantenme la comida caliente.	Ben biraz gecikeceğim. Benim için yemeği sıcak tut.	mantenme	0	0
A Tom le gustabas.	Tom senden hoşlandı.	gustabas	0	0
Soy de Budapest.	Budapeşteliyim.	budapest	0	0
La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	enseñaba	0	0
Quiero comprar aspirinas.	Biraz aspirin satın almak istiyorum.	aspirinas	0	0
Espero que todavía puedas seguir viéndote al espejo, mi amigo.	Arkadaşım, umarım aynada hâlâ kendine bakabiliyorsundur.	viéndote	0	0
Ella es una fanática.	O bir fanatik.	fanática	0	0
Le aconsejó que se cuidara más.	O, ona kendisine daha iyi bakmasını tavsiye etti.	cuidara	0	0
Ella abraza un árbol.	Bir ağaca sarılıyor.	abraza	0	0
Él es australiano.	O Avustralyalı.	australiano	0	0
El presidente nombró a un nuevo gerente.	Başkan yeni bir yönetici adadı.	nombró	0	0
El billete más barato costaba quince euros.	En ucuz bilet on beş avroydu.	costaba	0	0
¿Queréis quedaros aquí?	Burada kalmak istiyor musunuz?	quedaros	0	0
Tom encontró un oasis.	Tom bir vaha buldu.	oasis	0	0
No digas chorradas.	Aptal aptal konuşma.	chorradas	0	0
Capturaron una jirafa.	Bir zürafa yakaladılar.	capturaron	0	0
Esta es la mejor manera de apoyarme.	Beni desteklemek için en iyi yol bu.	apoyarme	0	0
Estoy respirando aire contaminado.	Kirli hava soluyorum.	contaminado	0	0
El presidente aceptó la dimisión.	Başbakan istifayı kabul etti.	dimisión	0	0
No quiero haceros daño.	Ben size zarar vermek istemiyorum.	haceros	0	0
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	manifestantes	0	0
Resolvió el problema con facilidad.	Problemi kolaylıkla çözdü.	resolvió	0	0
Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.	Sen muz sevmeyen tanıdığım tek kişisin.	plátanos	0	0
De preferencia un poco más temprano.	Tercihen biraz daha erken.	preferencia	0	0
Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	indispensable	0	0
Apuesta sin exagerar.	Abartmadan kumar oyna.	exagerar	0	0
A mi madre le dan miedo los ascensores.	Annem asansörden korkar.	ascensores	0	0
Abandonan a sus hijos.	Çocuklarını terk ediyorlar.	abandonan	0	0
La familia Van Horn era rica.	Van Horn ailesi zengindi.	horn	0	0
Trabajarás solo.	Yalnız çalışacaksın.	trabajarás	0	0
Tom habla dos lenguas extranjeras.	Tom iki yabancı dil konuşur.	extranjeras	0	0
No puede negarse que el inglés es el más hablado en el mundo.	Hiç şüphe yok ki İngilizce dünyada en çok konuşulan dildir.	negarse	0	0
Quítatelo.	Onu çıkar.	quítatelo	0	0
Tendré que subirme a una silla.	Sandalyeye çıkmam gerekecek.	subirme	0	0
Nuestro coche está equipado con aire acondicionado.	Bizim araba klimayla donatılmıştır.	equipado	0	0
Las dos nos reímos.	İkimiz de güldük.	reímos	0	0
La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	Volkan külleri şehri kapladı.	cubrió	0	0
A Tom no le invitan a muchas fiestas.	Tom birçok partiye davet edilmez.	invitan	0	0
Soy guitarrista.	Ben bir gitaristim.	guitarrista	0	0
Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.	Web sitemiz birçok kullanıcıyı cezbediyor.	usuarios	0	0
Hace cuatro años que se separó de su marido.	Kocasından boşanalı 4 yıl oluyor.	separó	0	0
Los dos coches chocaron en la intersección.	İki araba kavşakta çarpıştılar.	intersección	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	unieron	0	0
Todos los modelos económicos tienen defectos.	Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	económicos	0	0
¿Crees que puedes escaparte de mí?	Benden kaçabileceğini mi düşünüyorsun?	escaparte	0	0
Quiere besarla.	Onu öpmek istiyor.	besarla	0	0
Cámbiate de ropa.	Giysilerini değiştir.	cámbiate	0	0
¿Quién borró el archivo?	Dosyayı kim sildi?	borró	0	0
Búscalo en tu diccionario.	Sözlüğünde ona bak.	búscalo	0	0
El Corán es un libro muy intrigante.	Kuran çok ilgi çekici bir kitap.	intrigante	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman benim en sevdiğim Amerikan şairidir.	whitman	0	0
¿A qué hora te levantaste?	Ne zaman kalktın?	levantaste	0	0
Salió de la habitación con paso acelerado.	Hızlı adımlarla odadan çıktı.	acelerado	0	0
Esta pera está verde.	Bu armut yeşil.	pera	0	0
Tardé cinco horas en leer este libro.	Bu kitabı okumak beş saatimi aldı.	tardé	0	0
¿Qué museos te gustaría visitar?	Hangi müzeleri gezmeyi isterdin?	museos	0	0
Axel es mi hermano.	Axel benim kardeşim.	axel	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	lao	0	0
Esto tiene que ser lo que andamos buscando.	Aradığımız şey bu olmalı.	andamos	0	0
La licitación actual es para una de las tres centrales eléctricas previstas.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	centrales	0	0
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.	Bu iş gereksinimlerimizi karşılamıyor.	requisitos	0	0
Parece ser que tenía que avisarte antes de venir aquí.	Galiba buraya gelmeden önce seni haberdar etmem gerekiyordu.	avisarte	0	0
Nos levantamos.	Ayağa kalktık.	levantamos	0	0
¡Eres guapísima!	Çok güzelsin!	guapísima	0	0
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	Ne yapmak istediğinize karar verdiğiniz zaman beni arayın lütfen.	llámenme	0	0
¿Qué fue lo que te impidió venir al concierto?	Konsere gelmene ne mani oldu?	impidió	0	0
La OTAN no es una organización de paz.	NATO bir barış örgütü değildir.	otan	0	0
Un día de libertad es mejor que diez años de opresión.	Bir günlük özgürlük, on yıllık zulümden daha iyidir.	opresión	0	0
Los resultados no son sorprendentes.	Sonuçlar şaşırtıcı değil.	sorprendentes	0	0
Cuando creo que tengo razón, me convierto en alguien terco e incompatible.	Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	convierto	0	0
No quiero escuchar más estas bobadas.	Artık bu zırvaları duymak istemiyorum.	bobadas	0	0
John Lennon nació en 1940.	John Lennon 1940 yılında doğdu.	lennon	0	0
¡Psst! ¡No digas nada, estoy aquí de incógnito!	Şşşt! Sesini çıkarma, burada olduğumu kimse bilmiyor!	incógnito	0	0
«¡Mamá, saca el bizcocho del horno, que me lo quiero comer ya!» «Tranquilo, Manfredo, no seas impaciente, que todavía no está.»	"Keki fırından çıkarsana anne, hemen şimdi yemek istiyorum!" "Sakin ol Manfredo, sabırsızlanma. Daha olmadı."	bizcocho	0	0
Le regalé un reloj de oro.	Ona altın bir saat hediye ettim.	regalé	0	0
Ella es tan guapa como Blancanieves.	O Kar Beyazı kadar güzeldir.	blancanieves	0	0
En Japón hay alrededor de 1,9 millones de millonarios.	Japonya'da yaklaşık 1,9 milyon tane milyoner var.	millonarios	0	0
Esta cerámica es hecha por un artista local.	Bu çömlek yerel bir sanatçı tarafından yapıldı.	cerámica	0	0
Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	panadero	0	0
"Al lado" se escribe separado, mejor que nosotros estemos "pegados".	"Yan yana" ayrı yazılıyor, biz en iyisi "sımsıkı" olalım.	pegados	0	0
La cuenta fue pagada con monedas.	Hesap bozuk para ile ödendi.	pagada	0	0
Él dibujó una manzana.	O bir elma çizdi.	dibujó	0	0
Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.	Birisi öldüğünde, anında bedeninden tam olarak 21 gram kadar yük gider.	instantáneamente	0	0
No exageres mis triunfos.	Başarılarımı abartma.	exageres	0	0
Todos cometemos errores.	Hepimiz hata yaparız.	cometemos	0	0
Me gusta caminar por los montes.	Ben dağlarda yürümekten hoşlanırım.	montes	0	0
Apoyamos a Tom.	Tom'u destekledik.	apoyamos	0	0
Yo oí que hubo un temblor en Shizuoka.	Shizuoka'da bir deprem olduğunu duydum.	temblor	0	0
El hebreo es un idioma difícil.	İbranice zor bir dildir.	hebreo	0	0
El frigorífico está sucio.	Buzdolabı kirli.	frigorífico	0	0
Ella sonrió y aceptó mi regalito.	Gülümsedi ve küçük hediyemi kabul etti.	regalito	0	0
Podéis esperarme mañana.	Yarın beni bekleyebilirsiniz.	esperarme	0	0
Él está ocupado preparándose para un examen.	Bir sınava hazırlanmakla meşgul.	preparándose	0	0
¿De qué te avergüenzas?	Neden utanıyorsun?	avergüenzas	0	0
Me duele la tripa por haber comido demasiado.	Çok yediğimden dolayı karnım ağrıyor.	tripa	0	0
Nadie será sometido a esclavitud.	Kimse köle olarak kullanılmayacak.	sometido	0	0
Pregúntaselo cuando llegue.	O geldiğinde ona onun hakkında sor.	pregúntaselo	0	0
Tom escucha la CNN.	Tom CNN dinler.	cnn	0	0
Los doctores recomiendan beber por lo menos ocho vasos de agua diariamente.	Doktorlar her gün en az sekiz bardak su içmeyi öneriyor.	diariamente	0	0
¡Esto es intolerable!	Buna tahammül edilemez!	intolerable	0	0
¡Cuidate!	Kendine iyi bak!	cuidate	0	0
Ahora estoy acostada.	Şimdi yatıyorum.	acostada	0	0
Ella decidió divorciarse.	Boşanmaya karar verdi.	divorciarse	0	0
El niño cumplirá seis.	Çocuk altı yaşında olacak.	cumplirá	0	0
Le dijo que trabajara más.	O, ona daha çok çalışmasını söyledi.	trabajara	0	0
Los soldados cruzaron el río a nado.	Askerler nehri yüzerek geçti.	cruzaron	0	0
Las desgracias nunca se presentan solas.	Talihsizlik asla tek başına gelmez.	desgracias	0	0
La cortina se prendió en llamas.	Perde tutuştu.	prendió	0	0
La sinfonía está en clave de sol menor.	Senfoninin anahtarı Sol-minördür.	sinfonía	0	0
Déjenla sola.	Onu yalnız bırakın.	déjenla	0	0
La democracia es la dictadura de la mayoría.	Demokrasi çoğunluğun diktatörlüğüdür.	dictadura	0	0
El niño lleva un bat de béisbol bajo el brazo.	Çocuğun kolunun altında bir beyzbol sopası var.	bat	0	0
Me quedo en Osaka.	Osaka'da kalıyorum.	osaka	0	0
Tom quería que Mary ganara.	Tom, Mary'nin kazanmasını istedi.	ganara	0	0
¿Te estás enamorando de mí?	Bana aşık mı oluyorsun?	enamorando	0	0
Voten por Tom.	Tom'a oy verin.	voten	0	0
El chico y la chica parecen conocerse.	Oğlan ve kız birbirlerini tanıyor gibi görünüyor.	conocerse	0	0
Mary y Jane son primas.	Mary ve Jane kuzenlerdir.	primas	0	0
Las corbatas combinan bien con tu camisa.	Kravatlar gömleğine iyi uydu.	corbatas	0	0
Larry Ewing está ebrio.	Larry Ewing sarhoştur.	ewing	0	0
He impreso 100 páginas.	100 sayfa bastım.	impreso	0	0
Estoy desempleado.	İşsizim.	desempleado	0	0
María traía pestañas postizas.	Mary sahte kirpikler taktı.	pestañas	0	0
Este círculo fue trazado con un compás.	Bu çember bir pusulayla çizilmiş.	compás	0	0
Voy a despedirme de esta escuela apestosa.	Bu iğrenç okula veda edeceğim.	apestosa	0	0
Me siento ligado de alguna forma a aquel lugar.	Kendimi oraya bir şekilde bağlı hissediyorum.	ligado	0	0
Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.	Yas tutucular aileye eşlik ediyor, onların gizli tutmaya çalıştıkları acıyı dışa vuruyorlardı.	intentaban	0	0
Algunos hombres asiáticos llevan maquillaje.	Bazı Asyalı erkekler makyaj yaparlar.	asiáticos	0	0
Ella confundió a mi hermano conmigo.	Beni kardeşim sanmıştı.	confundió	0	0
No me gustan las despedidas.	Vedaları sevmiyorum.	despedidas	0	0
Tom es suertudo, ¿no es así?	Tom şanslı, öyle değil mi?	suertudo	0	0
Yo soy de Ecuador.	Ben Ekvadorluyum.	ecuador	0	0
¿Por qué no dejáis en su sitio lo que habéis cogido?	Neden aldığınız şeyi yerine koymuyorsunuz?	dejáis	0	0
Es más difícil que los ingenieros aprendan japonés a que los japoneses aprendan inglés.	Mühendislerin Japonca öğrenmesi, Japonların İngilizce öğrenmesinden daha zordur.	aprendan	0	0
¿Me extrañaste?	Beni özledin mi?	extrañaste	0	0
¿Alguna vez te enamoraste de tu profesor cuando estabas en primaria?	İlkokuldayken hiç öğretmenine âşık oldun mu?	enamoraste	0	0
El Amazonas es el segundo río más largo del mundo, después del Nilo.	Amazon, Nil'den sonraki dünyanın ikinci en uzun nehridir.	nilo	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	torturas	0	0
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.	Dün gece seni aramaya çalıştım, fakat cevap vermedin.	contestaste	0	0
En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!	Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	existes	0	0
Por favor, mándame tu foto.	Lütfen bana fotoğrafını gönder.	mándame	0	0
Él es un soñador.	O bir hayalperest.	soñador	0	0
El correo se reparte cada día.	posta her gün dağıtılıyor.	reparte	0	0
¿Cúal es tu grosería favorita?	Gözde küfürün nedir?	cúal	0	0
Tom fingió no tener miedo.	Tom korkmuyormuş gibi yaptı.	fingió	0	0
La paciencia es el temperamento más hermoso; la ciencia es el adorno más hermoso.	Sabır en güzel huy, ilim en güzel süs eşyasıdır.	adorno	0	0
Sabes que soy obstinado.	İnatçı olduğumu bilirsin.	obstinado	0	0
Deséame suerte, la necesitaré.	Bana şans dile, buna ihtiyacım olacak.	deséame	0	0
Tengo diecinueve años.	On dokuz yaşındayım.	diecinueve	0	0
Le aconsejó que escuchara a su doctor.	Kız/Kadın ona doktorunu dinlemesini tavsiye etti.	escuchara	0	0
Juzga con justicia.	Adaletli bir şekilde yargıla.	juzga	0	0
¿Ella vive en Argelia?	O Cezayir'de mi yaşıyor?	argelia	0	0
Mike no participó en la práctica de ayer.	Mike dünkü uygulamaya katılmadı.	participó	0	0
Alí es budista.	Ali Budist'tir.	budista	0	0
¿Me puedes recomendar algún buen medicamento contra la alergia sin receta?	Bana alerjiye karşı reçetesiz iyi bir ilaç önerebilir misin?	recomendar	0	0
No sé cómo agradecérselo.	Size nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum.	agradecérselo	0	0
Le permití a Kate irse a casa.	Kate'e eve gitmesi için izin verdim.	permití	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	inicialmente	0	0
Vivo en San Petersburgo.	St. Petersburg'da yaşıyorum.	petersburgo	0	0
Rechacé el trabajo.	Ben işi reddettim.	rechacé	0	0
La diplomacia requiere de paciencia y tiempo.	Diplomasi sabır ve zaman ister.	diplomacia	0	0
A Tom le gusta el espagueti.	Tom spagettiyi sever.	espagueti	0	0
¿Por qué los fabricantes siempre le ponen tanto azúcar al yogur?	Neden üreticiler her zaman yoğurda bu kadar şeker koyar?	fabricantes	0	0
Sujétalo con cuidado.	Dikkatli tut.	sujétalo	0	0
Te he comprado un pintalabios de regalo de cumpleaños.	Sana doğum günü hediyesi olarak ruj aldım.	pintalabios	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	Ben, Helen Cartwright'ın kızıyım.	cartwright	0	0
Los niños están construyendo castillos de arena en la playa.	Çocuklar kumsalda kumdan kaleler inşa ediyorlar.	castillos	0	0
Quiero mandarle un mensaje codificado a Tom.	Tom'a bir kodlu mesaj göndermek istiyorum.	mandarle	0	0
¡Sonría a la cámara, por favor!	Fotoğraf makinesine gülümseyin lütfen!	sonría	0	0
Quiero conversar con él, quiero abrazarlo y amarlo; y si estas cosas no se realizaran, dejadme morir.	Onunla sohbet etmek istiyorum, sarılmak ve onu sevmek istiyorum bunlar da gerçekleşmeyecekse bırakın da öleyim.	amarlo	0	0
Eso es sólo la punta del iceberg.	O sadece buzdağının tepe noktasıdır.	iceberg	0	0
Ellos nunca entenderán.	Onlar asla anlamayacaklar.	entenderán	0	0
Alí bebió zumo de melocotón.	Ali şeftali suyu içti.	melocotón	0	0
Ayer volé a Osaka.	Dün Osaka'ya uçtum.	volé	0	0
Ella es la esposa de Alain.	O, Alain'in eşidir.	alain	0	0
¿Esos patriotas son olvidados?	O vatanseverler unutulur mu?	patriotas	0	0
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	farmacéutica	0	0
No se pararon nunca.	Onlar asla durmadılar.	pararon	0	0
Puedo comprender tu asombro.	Şaşkınlığını anlayabiliyorum.	asombro	0	0
¿Cree en la reencarnación?	Reenkarnasyona inanıyor musunuz?	reencarnación	0	0
«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»	"Simgesi K olan element hangisidir?" "Potasyum."	potasio	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	Timsahlar gizemli hayvanlar.	misteriosos	0	0
Los pioneros abrieron algunos pozos para encontrar agua.	Öncüler su bulmak için birkaç kuyu açtı.	pioneros	0	0
Capturaron una jirafa.	Bir zürafa yakaladılar.	jirafa	0	0
Algunos quieren dejar constancia de sus logros; otros, de sus fracasos.	Bazıları başarılarını, bazılarıysa başarısızlıklarını perçinlemek ister.	fracasos	0	0
El pívot cogió el rebote.	Pivot ribaundu aldı.	rebote	0	0
Debemos salar o secar los pescados que queramos conservar hasta el invierno.	Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	pescados	0	0
¿Por qué aguantas eso?	Neden buna katlanıyorsun?	aguantas	0	0
Algunos quieren dejar constancia de sus logros; otros, de sus fracasos.	Bazıları başarılarını, bazılarıysa başarısızlıklarını perçinlemek ister.	constancia	0	0
Donald Trump hizo comentarios racistas.	Donald Trump ırkçı yorumlar yaptı.	racistas	0	0
Ellos mintieron.	Onlar yalan söyledi.	mintieron	0	0
¿Te divertiste anoche?	Dün gece eğlendin mi?	divertiste	0	0
Tom nunca me perdonó.	Tom beni asla affetmedi.	perdonó	0	0
¿Nos acostamos pronto para levantarnos pronto?	Erken kalkmak için mi erken yatıyoruz?	acostamos	0	0
¡Feliz cumpleaños, Muriel!	Doğum günün kutlu olsun, Muiriel!	muriel	0	0
Odio la burocracia.	Bürokrasiden nefret ederim.	burocracia	0	0
¡Vete a freír espárragos!	Cehenneme git!	freír	0	0
¿Siempre cumples tu palabra?	Sen sözlerini hep tutar mısın?	cumples	0	0
Él tomó un trozo de tiza.	Bir parça tebeşir aldı.	tiza	0	0
¿A qué hora nos recogerá el autobús?	Otobüs bizi saat kaçta alacak?	recogerá	0	0
Tom todavía está en cuidados intensivos.	Tom hâlâ yoğun bakımda.	intensivos	0	0
La puerta no se abría.	Kapı açılmıyordu.	abría	0	0
Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.	Tom garaja girdi, motoru kapattı ve arabadan indi.	cochera	0	0
¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!	İhtiyacı olan çocuklara kitap bağışlayarak ne harika bir iş yapıyor!	necesitados	0	0
Los soldados saltan del barco.	Askerler gemiden atlıyorlar.	saltan	0	0
Tom votó por Viktor Orbán.	Tom, Viktor Orban'a oy verdi.	votó	0	0
Nos preocupamos por tu futuro.	Biz geleceğin hakkında endişe duyuyoruz.	preocupamos	0	0
Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	Saúl evi sade ama çok şık bir biçimde dekore ettirmiş.	saúl	0	0
Tenemos que centrarnos en el tema.	Konuya odaklanmamız gerek.	centrarnos	0	0
¿Me está despidiendo?	Beni kovuyor musunuz?	despidiendo	0	0
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	mamíferos	0	0
Los leones son mucho más fuertes que los ciervos.	Aslanlar geyiklerden çok daha güçlülerdir.	ciervos	0	0
El perro le ladra a un extraño.	Köpek bir yabancıya havlar.	ladra	0	0
Él es alérgico al polen.	Polenlere alerjisi var.	polen	0	0
Estudiaste en Europa.	Sen Avrupa’da okudun.	estudiaste	0	0
Por favor, prende la televisión.	Lütfen televizyonu aç.	prende	0	0
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	Geceleyin çalışmayı neredeyse tüm işçiler reddetti.	negaron	0	0
¿Para qué lo usarás?	Onu ne için kullanacaksın?	usarás	0	0
Esperarás.	Bekleyeceksin.	esperarás	0	0
Él ha abusado de nuestra confianza.	Bizim güvenimizi istismar etti.	abusado	0	0
¡Mr. Bean es tan gracioso!	Bay Bean çok komik!	bean	0	0
Estudiamos francés.	Fransızca çalışırız.	estudiamos	0	0
Podrían arrestarte por esto.	Bundan dolayı tutuklanabilirdin.	arrestarte	0	0
No puedo dártelo.	Onu sana veremem.	dártelo	0	0
A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.	Bazı insanlar kendi kendine iyileşmek zorundadır. Kimseye yardıma ihtiyaçları olduğunu söylemez ve belli etmezler.	curarse	0	0
La lengua puede usarse de muchas maneras.	Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	usarse	0	0
Sami se está comportando de forma extraña.	Sami tuhaf davranıyor.	comportando	0	0
El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	Bay Tanaka piyanoyu iyi çalabilir.	tanaka	0	0
¿Qué idioma sueles hablar?	Genellikle hangi dili konuşursun?	sueles	0	0
La capital de Serbia es Belgrado.	Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	serbia	0	0
Solemos jugar los domingos.	Biz pazar günü oynarız.	solemos	0	0
Los precios en esta pastelería son muy elevados.	Bu pastanede fiyatlar çok yüksek.	pastelería	0	0
Él lo pateó.	O onu tekmeledi.	pateó	0	0
Los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro.	işçilerin daha fazla çalışmak için istekleri yok.	incentivo	0	0
Conozco a muchos pintores.	Çok ressam tanıyorum.	pintores	0	0
Me preguntaba a qué hora empezaría el concierto.	Konserin saat kaçta başlayacağını merak ediyordum.	empezaría	0	0
¿Sabe usted dónde puedo encontrar una ferretería?	Nerede hırdavatçı bulabileceğimi biliyor musunuz?	ferretería	0	0
Ha estado en Hawái varias veces.	Birkaç kez Hawaii'de bulundu.	hawái	0	0
Este pingüino es una monada.	Bu buzulkuşu gerçekten sevimli.	monada	0	0
Aprenderé esperanto.	Ben Esperanto öğreneceğim.	aprenderé	0	0
Este sábado por la mañana volaré a Ámsterdam.	Bu cumartesi sabah Amsterdam'a uçuyorum.	ámsterdam	0	0
Necesito un poco de asesoramiento.	Biraz tavsiyeye ihtiyacım var.	asesoramiento	0	0
¿Cuál es tu banda sonora favorita?	En sevdiğin film müziği ne?	sonora	0	0
Ella era una mujer muy ambiciosa.	O, çok hırslı bir kadındı.	ambiciosa	0	0
Soy Mike. ¿Hiroshi está ahí?	Ben Mike. Hiroshi orada mı?	hiroshi	0	0
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.	Go oyununda, iki oyuncu ilk bölgelerini belirlemek için başlangıçta boş olan tahtaya sırayla siyah ve beyaz taşları yerleştirir. En çok bölgeyi fetheden oyuncu kazanan taraf olur.	conquistado	0	0
Alí canta en salones de boda.	Ali düğün salonlarında şarkı söyler.	salones	0	0
Es más placentero ser honesto que mentir.	Dürüst olmak yalan söylemekten daha zevkli.	placentero	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Shakespeare'in Macbeth'i bir trajedidir.	macbeth	0	0
Cometes errores si haces las cosas con prisa.	İşlerini aceleyle yaparsan hatalar yaparsın.	cometes	0	0
Éste es el canario de Tom.	Bu Tom'un kanaryası.	canario	0	0
Ellos están sufriendo dificultades financieras.	Maddî zorluklar yaşıyorlar.	financieras	0	0
Tom preparó espaguetis para la cena.	Tom akşam yemeği için spagetti yaptı.	espaguetis	0	0
Ella permaneció soltera toda su vida.	Bütün hayatı boyunca bekar kaldı.	permaneció	0	0
Espero que lo que voy a decir no ofenda a nadie.	Umarım şimdi söyleyeceklerimden kimse rencide olmaz.	ofenda	0	0
Tom le dijo a Mary que comprara algo de café y cigarrillos.	Tom, Mary'ye biraz kahve ve sigara almasını söyledi.	comprara	0	0
Aprendemos enseñando.	Öğreterek öğreniriz.	aprendemos	0	0
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	Birçok ülke Olimpiyat Oyunlarına katıldı	olímpicos	0	0
Ella me dio una dirección errónea a propósito.	O, bana bilerek yanlış bir adres verdi.	errónea	0	0
Karl arriesgó su vida.	Karl hayatını riske etti.	arriesgó	0	0
Espérenme abajo.	Beni aşağıda bekle.	espérenme	0	0
Cada día me como un huevo cocido de desayuno.	Her gün kahvaltıda haşlama yumurta yerim.	cocido	0	0
Me criaron mis padres.	Beni annem ve babam büyüttü.	criaron	0	0
No puedo pagarles.	Onları ödeyemem.	pagarles	0	0
Miró el mapa y señaló algunos lugares.	Haritaya bakıp bazı yerlere işaret koydu.	señaló	0	0
¿Puedo probarme esto?	Bunu deneyebilir miyim?	probarme	0	0
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	Kartal kanatlarını açmış, uçmaya hazırdı.	extendió	0	0
No he podido convencerle de que era cierto.	Onun doğru olduğu konusunda onu ikna edemedim.	convencerle	0	0
Creo que esta vez lo conseguirán.	Bu sefer başaracaklarını sanıyorum.	conseguirán	0	0
Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.	Bir köpek kulübesi yapmak için babamın çekicini ödünç aldım.	caseta	0	0
Alí bebió una bebida energética.	Ali enerji içeceği içti.	energética	0	0
Mi francés mejoró después de casarme con un hablante nativo.	Bir yerli Fransızca konuşucu ile evlendikten sonra Fransızcam daha iyi oldu.	mejoró	0	0
Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.	"Mutlu olmanız çok iyi" derken sanki ona çok uzaklardan teleskopla bakıyormuş gibiydi.	mirara	0	0
¡No huyas! Morirás cansado.	Kaçma! Yorgun öleceksin.	huyas	0	0
Las comunidades gitanas de esta provincia tienen diversas procedencias.	Bu ildeki Roman topluluklarının farklı kökenleri var.	diversas	0	0
Yo debí haber bailado con Mary.	Mary ile dans etmeliydim.	bailado	0	0
La carretera se derrumbó.	Yol çöktü.	derrumbó	0	0
Hay que dejarla secar al menos dos horas.	En az iki saat kurumaya bırakılması gerek.	secar	0	0
Ser amado intensamente por alguien os da fuerza, amar a alguien intensamente os da valor.	Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	intensamente	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Mary uyuşturucu kullanıyordu, bu yüzden polis onu tutukladı.	consumiendo	0	0
Nadie me apoyó.	Hiç kimse beni desteklemedi.	apoyó	0	0
Nuestra ciudad no tiene infraestructura para recibir tantos turistas.	Şehrimiz çok sayıda turist için yeterli altyapıya sahip değil.	infraestructura	0	0
Mi afición es la música.	Benim hobim müzik.	afición	0	0
Tardo veinte minutos en ir en taxi a la estación.	İstasyona taksiyle gitmek 20 dakikamı alacak.	tardo	0	0
Tom cambiaba a menudo su opinión.	Tom sık sık fikrini değiştirirdi.	cambiaba	0	0
La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.	Bu fotoğraf makinesinin garantisi 5 senedir.	fotográfica	0	0
El niño intentó comer con palillos.	Çocuk çubuklarla yemeğe çalıştı.	palillos	0	0
Prefiero bañarme por la mañana.	Ben sabah banyo yapmayı tercih ederim.	bañarme	0	0
Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.	Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	joyero	0	0
He estado borracho antes, siento que voy a emborracharme aún más.	Evvelce sarhoş oldum, daha da çok olacak gibiyim.	emborracharme	0	0
Ella le pidió que abriera la ventana.	Onun pencereyi açmasını rica etti.	abriera	0	0
¿En qué campo estás especializado?	Hangi alanda uzmansın?	especializado	0	0
Si se acerca, el perro la atacará.	Eğer yaklaşırsa, köpek ona saldıracak.	atacará	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	maja	0	0
El triunfo es la mejor venganza porque entristece a todos los que no te quieren.	Başarı en güzel intikamdır çünkü seni sevmeyen herkesi üzer.	entristece	0	0
Necesito que guardes silencio.	Sessiz olmana ihtiyacım var.	guardes	0	0
Estoy escribiendo un SMS.	Bir SMS yazıyorum.	sms	0	0
Dibuja con un lápiz.	Kalemle çiz.	dibuja	0	0
Despiértate, Tom.	Uyan, Tom.	despiértate	0	0
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.	Christie'nin romanlarını Dickens'ınkilerden daha çok seviyorum.	dickens	0	0
Si tuvieras un hijo, ¿qué nombre le pondrías?	Çocuğun olsaydı adını ne koyardın?	pondrías	0	0
Tom sospechaba que Mary era la persona que derramó café en su computadora.	Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	derramó	0	0
Propuso que fuésemos a nadar.	Yüzmeye gitmeyi önerdi.	fuésemos	0	0
Todos en el edificio sintieron el terremoto.	Binadaki herkes depremi hissetti.	sintieron	0	0
No interrumpas mis palabras.	Lafımı bölme.	interrumpas	0	0
Soy electricista.	Elektrikçiyim.	electricista	0	0
¿El barco se está hundiendo o solo da la impresión de estarse hundiendo?	Gemi batıyor mu yoksa gemi batıyor mu gözüküyor?	hundiendo	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	colocando	0	0
¿Dónde hiciste tu maestría?	Yüksek lisansını nerede yaptın?	maestría	0	0
En el nombre de Dios, el Compasivo, el Misericordioso.	Rahman ve rahim olan Allah'ın adı ile başlarım.	compasivo	0	0
No te molestaré.	Seni rahatsız etmeyeceğim.	molestaré	0	0
Me alivia oír eso.	Bunu duymak beni rahatlattı.	alivia	0	0
Por alguna razón, me hizo felíz.	Her nasılsa, beni mutlu etti.	felíz	0	0
Anoche vi una película sueca.	Dün gece bir İsveç filmi izledim.	sueca	0	0
Parecen sorprendidos.	Onlar şaşırmış görünüyor.	sorprendidos	0	0
¿Por qué arriesgas nuestra vida?	Neden hayatımızı tehlikeye atıyorsun?	arriesgas	0	0
El destino de una mujer se encuentra entre la infidelidad del hombre al que ama y la lealtad del hombre al que no ama.	Bir kadının kaderi, sevdiği adamın ihaneti ile sevmediği adamın sadakati arasında çizilir.	infidelidad	0	0
Contestaré a esa pregunta.	Ben o soruyu cevaplayacağım.	contestaré	0	0
¿Qué aprendieron hoy?	Bugün ne öğrendiler?	aprendieron	0	0
La roca que vi en la cueva era gigantesca.	Mağarada gördüğüm kaya devasaydı.	gigantesca	0	0
En el festival de este año han participado cuarenta y nueve películas.	Bu yılki festivale kırk dokuz film katıldı.	participado	0	0
Su valentía es digna de elogio.	Cesareti, övgüye değer.	elogio	0	0
Las últimas lluvias causaron inundaciones.	Son yağmurlar sele sebep oldu.	inundaciones	0	0
Leila se dio cuenta de que Sami estaba vivo.	Leyla, Sami'nin hayatta olduğunu fark etti.	leila	0	0
Está nevando aquí.	Burada kar yağıyor.	nevando	0	0
¡Muéstrate!	Göster kendini!	muéstrate	0	0
¿Te gusta el beisbol?	Beyzbol sever misiniz?	beisbol	0	0
Tom se unirá a un curso de udmurto para principiantes.	Tom Udmurtçada bir başlayanlar kursuna katılacak.	principiantes	0	0
Las naranjas son más dulces que los limones.	Portakallar limonlardan daha tatlıdır.	limones	0	0
La escarcha dañó las flores.	Kırağı çiçeklere zarar verdi.	dañó	0	0
Hay una gran diferencia entre buscar a gente hermosa y buscar la hermosura de la gente.	Güzel insan aramakla insandaki güzelliği aramak arasında büyük bir fark var.	hermosura	0	0
No puedo decirte por qué Tom se retrasa.	Tom'un niçin geç kaldığını sana söyleyemem.	retrasa	0	0
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	Ambulans, acil durumlarda hastaları veya yaralıları hastaneye götürmek için özel ekipmanlarla donatılmış bir taşıttır.	dotado	0	0
¿Te vas a divorciar?	Boşanacak mısın?	divorciar	0	0
Mi mujer es polaca.	Eşim Polonyalı.	polaca	0	0
Desaparezcan.	Yok olun.	desaparezcan	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	Horoz dövüşü birçok ülkede yasaklanmıştır.	gallos	0	0
Los trenes son menos frecuentes en la noche.	Geceleyin trenlerin yoğunluğu daha azdır.	frecuentes	0	0
Faltaban al menos treinta estudiantes.	En az otuz öğrenci yoktu.	faltaban	0	0
Por favor, dale instrucciones detalladas y específicas.	Lütfen, ona detaylı ve açık bilgiler verin.	específicas	0	0
Tom observaba a los niños.	Tom çocukları izledi.	observaba	0	0
Ayer no jugaron al tenis.	Dün tenis oynamadılar.	jugaron	0	0
Me preocupé mucho por ti.	Senin için çok endişelendim.	preocupé	0	0
¿Cerraste la ventana?	Pencereyi kilitledin mi?	cerraste	0	0
Los niños jugaban en el jardín.	Çocuklar bahçede oynadı.	jugaban	0	0
Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	Önceleri domatesin zehirli olduğu düşünülmüş.	antaño	0	0
De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.	Çocukken Marslıları kafasında küçük huni olan dört kollu yeşil yaratıklar olarak hayal ederdi, ama izlediği son uzaylı filminden beri gözleri olan jölevari varlıklar olarak düşünmeye başladı.	marcianos	0	0
Arriesgaría mi vida por una buena causa.	İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	arriesgaría	0	0
Hice que me escribiera una carta.	Benim için ona mektup yazdırdım.	escribiera	0	0
Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	Eşimin adı Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
¿Cuántas islas tiene Indonesia?	Endonezya'nın kaç tane adası var?	indonesia	0	0
¿Lo sentís?	Hissediyor musunuz?	sentís	0	0
Llegará la hora en que lo lamentarás.	Bundan pişman olacağın bir zaman olacak.	lamentarás	0	0
Hoy el cielo está nublado.	Bugün gökyüzü bulutlu.	nublado	0	0
Por favor haga click aquí.	Lütfen buraya tıklayınız.	click	0	0
Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.	Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	bulldog	0	0
Dedicó su vida a la medicina.	Hayatını tıpa adadı.	dedicó	0	0
Nunca cambiarás.	Asla değişmeyeceksin.	cambiarás	0	0
¿Qué ocultan?	Ne saklıyorlar?	ocultan	0	0
Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.	Pek çok korsan daha namuslu işlerde çalışmak için korsanlığı bıraktı.	honrados	0	0
Cometimos un error estúpido.	Aptalca bir hata yaptık.	cometimos	0	0
Doce músicos formaron una comunidad.	On iki müzisyen bir topluluk oluşturdu.	formaron	0	0
¡Bienvenido a Dublín!	Dublin'e hoş geldiniz!	dublín	0	0
Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.	Otobüsün durması için elini kaldırdı.	detuviera	0	0
He perdido mis gafas, pero las necesito para encontrarlas.	Gözlüğümü kaybettim fakat onu bulmak için ona ihtiyacım var.	encontrarlas	0	0
¿Cuál es tu canción navideña favorita?	Favori Noel şarkın nedir?	navideña	0	0
El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.	Vazo masadan düştü ve paramparça oldu.	añicos	0	0
Creo que deberíamos rendirnos.	Bence vazgeçmeliyiz.	rendirnos	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	ultrasonido	0	0
Boris Johnson es el Donald Trump británico.	Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	trump	0	0
Nací en Hiroshima en 1945.	1945'te Hiroshima'da doğdum.	hiroshima	0	0
Teóricamente es posible.	Teorik olarak, bu mümkün.	teóricamente	0	0
Tom empezó a maldecir delante de las cámaras.	Tom, kameralar önünde küfretmeye başladı.	maldecir	0	0
Ellos pueden entenderme.	Onlar beni anlayabilir.	entenderme	0	0
No debes burlarte de él.	Onunla dalga geçmemelisin.	burlarte	0	0
¿Dónde podemos telefonear?	Nerede telefon açabiliriz?	telefonear	0	0
Sami y Leyla discuten mucho.	Sami ve Leyla çok tartışırlar.	discuten	0	0
El Corán es un libro muy interesante.	Kuran çok ilgi çekici bir kitap.	corán	0	0
Discute sólo por el gusto de discutir.	O sadece tartışmış olmak için tartışır.	discute	0	0
Llovió y ella llegó a casa empapada.	Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	empapada	0	0
¡Tal vez lo soñaste!	Belki rüyanda gördün!	soñaste	0	0
Él teme equivocarse.	Hata yapmaktan korkuyor.	equivocarse	0	0
Ella le dijo que parara.	O, ona durmasını söyledi.	parara	0	0
Las cajas de cartón son frágiles.	Bu karton kutular narindir.	frágiles	0	0
Estás interfiriendo.	Müdahale ediyorsun.	interfiriendo	0	0
La guerra es muy rentable.	Savaş çok kârlıdır.	rentable	0	0
No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos una buena lección.	Dünyada bize iyi ders vermesinden başka hiçbir şey yok.	enseñarnos	0	0
Es una ilusión óptica.	Bu optik bir illüzyon.	óptica	0	0
No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	Seni burada zorla tutan yok.	obligue	0	0
Me acusaron de coger el dinero.	Beni parayı almakla suçladılar.	acusaron	0	0
Los hombres son infieles.	Adamlar sadakatsizdir.	infieles	0	0
¿Te he dicho lo que comentó Melissa?	Melissa'nın ne dediğini sana söyledim mi?	comentó	0	0
Tom se tomó una taza de café descafeinado después de cenar.	Tom akşam yemeğinden sonra bir fincan kafeinsiz kahve içti.	descafeinado	0	0
Todos queremos ser amados.	Hepimiz sevilmek istiyoruz.	amados	0	0
Mi madre se alegró con la noticia, y yo también.	Annem haber hakkında mutluydu ve ben de öyle.	alegró	0	0
La presencia de todos los miembros es obligatoria.	Bütün üyelerin bulunması zorunludur.	obligatoria	0	0
Hubo un gran terremoto en Haití.	Haiti'de büyük bir deprem vardı.	haití	0	0
Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	Camila Uruguay'dan. O Uruguaylı.	camila	0	0
Es un héroe enmascarado; podemos confiar en él.	O maskeli bir kahraman; ona güvenebiliriz.	enmascarado	0	0
Pekín es más grande que Roma.	Pekin, Roma'dan daha büyüktür.	pekín	0	0
Asumimos que ella vendría con nosotros.	Biz onun bizimle geleceğine kesin gözüyle baktık.	asumimos	0	0
Me gustan de veras los mariscos.	Ben gerçekten deniz ürünlerini severim.	mariscos	0	0
Nos rendimos.	Vazgeçtik.	rendimos	0	0
Repítelo.	Onu tekrar söyle.	repítelo	0	0
Me llamo Ludwig.	Benim adım Ludwig.	ludwig	0	0
El médico le dijo que dejase de fumar y de beber.	Doktor sigarayı ve içkiyi bırakmasını söyledi.	dejase	0	0
Volveré a la casa antes de que se oscurezca.	Hava kararmadan eve döneceğim.	oscurezca	0	0
Está tardando más de lo que pensé.	Bu, süreceğini düşündüğümden daha uzun sürüyor.	tardando	0	0
Admito que me equivocaba.	Hatalı olduğumu itiraf ediyorum.	equivocaba	0	0
Tom no cantará.	Tom şarkı söylemeyecek.	cantará	0	0
Los soldados cruzaron el río a nado.	Askerler nehri yüzerek geçti.	nado	0	0
Los indígenas en Ecuador hablamos quichua.	Biz Ekvador'daki yerliler Keçuvaca konuşuruz.	indígenas	0	0
No quiero romperte el corazón.	Kalbini kırmak istemiyorum.	romperte	0	0
La tensión de Tom está peligrosamente alta.	Tom'un tansiyonu tehlikeli derecede yüksek.	peligrosamente	0	0
Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	Neptün'ün yüzeyinde, gökbilimcilerin fırtınaların oluşturduğunu düşündüğü büyük koyu ovaller vardır.	neptuno	0	0
Estoy en Tel Aviv.	Tel Aviv'deyim.	tel	0	0
Dan le ató las manos a Linda.	Dan Linda'nın ellerini bağladı.	ató	0	0
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	Clark Kent Süpermen hikayelerinin kahramanıdır.	supermán	0	0
Te aburres de estar solo.	Sen yalnız olmaktan sıkılıyorsun.	aburres	0	0
He dibujado un mapa.	Bir harita çizdim.	dibujado	0	0
Los niños pequeños eran muy curiosos.	Küçük çocuklar çok meraklıydılar.	curiosos	0	0
Tom encendió la vela con una cerilla y luego la apagó.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	cerilla	0	0
No tengo motivos para odiarte.	Senden nefret etmek için bir nedenim yok.	odiarte	0	0
Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.	Bu ansiklopedi en çok ilkokullarda kullanılır.	enciclopedia	0	0
No corriste ningún riesgo.	Hiç risk almadın.	corriste	0	0
Sobreviviré.	Ben hayatta kalacağım.	sobreviviré	0	0
Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.	Tom mat olmamak için kalesini feda etti.	sacrificó	0	0
Se instaló en su sillón a escuchar la música.	O, müzik dinlemek için koltuğuna yerleşti.	instaló	0	0
El proyector no funciona.	Projektör çalışmıyor.	proyector	0	0
¿Viajas a Boston a menudo?	Sık sık Boston'a gidiyor musun?	viajas	0	0
Nacimos el mismo día.	Aynı günde doğduk.	nacimos	0	0
No necesitamos un visado para ir a Francia.	Bizim Fransa'ya gitmemiz için bir vizeye ihtiyacımız yoktur.	visado	0	0
Me estoy castigando a mí mismo.	Kendimi cezalandırıyorum.	castigando	0	0
Tom fue absuelto tres veces por falta de pruebas.	Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	absuelto	0	0
¿Esos patriotas son olvidados?	O vatanseverler unutulur mu?	olvidados	0	0
Él pasea a su perro cada mañana.	O, her sabah köpeğini gezdirir.	pasea	0	0
Tom nos preparó una merienda.	Tom bize bir aperitif hazırladı.	merienda	0	0
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	paisajes	0	0
Siempre tuvimos cariño por los pájaros heridos. Con el amor mejoraron, al mejorar emprendieron el vuelo y se marcharon.	Biz hep yaralı kuşları sevdik. Sevdikçe iyileştiler, iyileştikçe uçup gittiler.	marcharon	0	0
Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.	Benim bilmediğim bir dilde konuşmaya başladılar, ama kulağa melodik geliyordu ve dinlemesi güzeldi.	resultaba	0	0
RU es la abreviación de Reino Unido.	BK, Birleşik Krallık'ın kısaltmasıdır.	ru	0	0
Sabía que lo encontrarías.	Bulacağını biliyordum.	encontrarías	0	0
Puedo equivocarme.	Yanılabilirim.	equivocarme	0	0
No entendimos la pregunta.	Soruyu anlamadık.	entendimos	0	0
Los accidentes de tráfico aumentan cada año.	Trafik kazaları her yıl çoğalıyor.	aumentan	0	0
Le está chantajeando.	O ona şantaj yapıyor.	chantajeando	0	0
No te preocupes, ya te acostumbrarás. La gente se acostumbra a todo.	Önemli değil, alışacaksınız. İnsan her şeye alışır.	acostumbrarás	0	0
Cojamos el tren de las 4:10.	4:10 trenine binelim.	cojamos	0	0
«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»	"Biri Ramírez'le ilgilenmeli, kendisi sabırsızlığıyla ünlüdür." "Merak etme patron. Garson alt katta, menüyü masasına götürdü bile."	ramírez	0	0
Dentro de las casas japonesas quítate los zapatos.	Japon evlerinin içinde ayakkabılarını çıkar.	japonesas	0	0
Maldigo el día en que me encontré a este maldito.	Bu piçle tanıştığım güne lanet ediyorum.	maldigo	0	0
Tom cogió prestados algunos libros de la biblioteca para leer durante el fin de semana.	Tom hafta sonu boyunca okumak için kütüphaneden bazı kitaplar ödünç aldı.	prestados	0	0
¿Jugamos al piedra, papel, tijera?	Taş, kağıt, makas oynayalım mı?	tijera	0	0
El alcohol es perjudicial para la salud.	Alkol sağlık için zararlıdır.	perjudicial	0	0
"¿Que nacionalidad eran sus abuelos?" "Suizo."	"Dedeleri nereliydi?" "İsviçre."	nacionalidad	0	0
¿Nos dan una mesa en la zona de no fumadores?	Bize sigara içilmeyen bölgede bir masa verebilirler mi?	fumadores	0	0
La pediatra es muy amable con los niños.	Çocuk doktoru çocuklara karşı çok naziktir.	pediatra	0	0
Tom no se acordaba de lo que le había dicho Mary.	Tom Mary'nin ona söylediğini hatırlayamadı.	acordaba	0	0
Sami violó a Layla y la abandonó.	Sami Leyla'ya tecavüz etti ve onu terk etti.	layla	0	0
No olvidéis que os quiero.	Sizleri sevdiğimi unutmayın.	olvidéis	0	0
España es un país turístico.	İspanya turistik bir ülkedir.	turístico	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	cebra	0	0
Él es un estudiante holgazán.	O tembel bir öğrenci.	holgazán	0	0
Mañana me levantaré temprano.	Yarın erken kalkacağım.	levantaré	0	0
Esos son mis CDs.	Onlar benim CD'lerim.	cds	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	blasfemia	0	0
¡Hombro con hombro contra el fascismo!	Faşizme karşı omuz omuza!	fascismo	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	Favori Johnny Depp filmin nedir?	deep	0	0
¿Por qué te fuiste, dejándome solo?	Beni neden yalnız bırakıp gittin?	dejándome	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Su 0 santigrat derecede donar.	congela	0	0
Mi cantante favorita es Kylie Minogue.	Favori şarkıcım Kylie Minogue'dur.	kylie	0	0
La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	İnek "mö" ve kedi ise "miyav" der.	miau	0	0
Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	Her cuma şehir merkezindeki pizzacıda öğle yemeği yerim.	pizzería	0	0
Pocos políticos admiten sus errores.	Birkaç politikacı hatalarını kabul ediyorlar.	admiten	0	0
Me gusta el portugués brasileño.	Brezilya Portekizcesini seviyorum.	brasileño	0	0
Viajé dos días y una noche.	İki gün ve bir gece seyahat ettim.	viajé	0	0
No te avergüences.	Utanç duyma.	avergüences	0	0
¿Viviste en Sasayama el año pasado?	Geçen yıl Sasayama'da yaşadın mı?	viviste	0	0
Soy veterinaria.	Veterinerim.	veterinaria	0	0
Tom lleva tres años sin comprarse un par de zapatos nuevo.	Tom üç yıldır yeni bir çift ayakkabı satın almıyor.	comprarse	0	0
Dependemos del río para el suministro de agua potable.	Biz içecek suyun temini için nehre bağlıyız.	potable	0	0
Aunque no me apetezca nada, tengo hasta mañana para terminar este trabajo.	Canım hiç istemese de bu işi yarına kadar bitirmek zorundayım.	apetezca	0	0
Le dije que me levantaba todas las mañanas a las siete.	Ona her sabah saat yedide kalktığımı söyledim.	levantaba	0	0
¿Ya has desayunado?	Kahvaltı yaptın mı?	desayunado	0	0
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	distingue	0	0
Con el tiempo entenderéis que no os engañaba.	Sizi kandırmadığımı zamanla anlayacaksınız.	engañaba	0	0
Me gusta la comida coreana.	Ben Kore yemeğini severim.	coreana	0	0
La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	chusma	0	0
Defiendo la libertad de expresión para todos.	Herkes için konuşma özgürlüğünü destekliyorum.	defiendo	0	0
Ayer vi a Shin'ichi en Kakogawa.	Dün Kakogawa'da Shin'ichi'i gördüm.	ichi	0	0
Seguramente se arrepentirá de lo que hizo.	Kesinlikle yaptığından pişman olacak.	arrepentirá	0	0
Quiero un Bloody Mary.	Bir Bloody Mary istiyorum.	bloody	0	0
Si te enfadas, de alguna manera el enfado se pasa, si te vuelves frío no hay solución.	Kızdın mı geçiyor bir şekilde de, soğudun mu çaresi yok.	enfadas	0	0
Mi lengua materna es el portugués.	Anadilim Portekizcedir.	materna	0	0
En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	Esperantoda belirsiz artikel yoktur ve sadece bir tane belirli artikel vardır.	definido	0	0
Eso no es un saltamontes, ¡es una cigarra!	O bir çekirge değil, o bir ağustos böceği!	saltamontes	0	0
El euskera es un idioma más difícil que el castellano.	Baskça, İspanyolcadan daha zor bir dildir.	castellano	0	0
No puedes juzgarme.	Beni yargılayamazsın.	juzgarme	0	0
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.	Hava müsait olursa, yarın gideceğim.	partiré	0	0
Tom no es muy sociable.	Tom çok sosyal değildir.	sociable	0	0
Feliz Navidad y próspero año nuevo a todos.	Herkese Mutlu Noeller ve mutlu bir Yeni Yıl.	próspero	0	0
¿A qué personajes históricos te gustaría conocer en persona?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	históricos	0	0
¿Alguna vez has dicho palabrotas en presencia de la profesora?	Hiç öğretmenin yanında küfür ettin mi?	palabrotas	0	0
La situación económica del país empeoró.	Ülkenin ekonomik durumu kötüleşti.	empeoró	0	0
Visité a Judy.	Judy'yi ziyaret ettim.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Britney Spears nerede?	spears	0	0
En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	Geçen yıl ilkbaharda aşçılık kursuna gittim ve ekmek pişirmeyi öğrendim.	hornear	0	0
Tráele una bebida.	Ona bir içki getir.	tráele	0	0
El perro está muriéndose.	Köpek ölüyor.	muriéndose	0	0
¿Debería dimitir?	İşimi bırakmalı mıyım?	dimitir	0	0
¿Cuál es tu especia favorita?	En sevdiğin baharat hangisi?	especia	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Japonya kuzey yarımkürede yer alır.	hemisferio	0	0
¿Lo recordáis?	Onu hatırlıyor musunuz?	recordáis	0	0
¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?	100'ün kare kökü kaç?	cuadrada	0	0
Sé indulgente conmigo.	Bana hoşgörü göster.	indulgente	0	0
Para obtener un buen resultado, hay que esforzarse.	İyi bir sonucu ele alabilmek için, çabalamak gerek.	esforzarse	0	0
A veces Tony visitaba a su familia.	Tony bazen ailesini ziyaret etti.	visitaba	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga dua eder, Porto çalışır, Coimbra eğitim görür, Lizbon eğlenir.	oporto	0	0
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.	Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	belgrado	0	0
No me puedo creer que se me olvidara.	Unuttuğuma inanamıyorum.	olvidara	0	0
¿Por qué proteges a Tom?	Neden Tom'u koruyorsun?	proteges	0	0
No gastes más de lo que ganes.	Kazandığından daha fazla harcama.	gastes	0	0
Esperamos las vacaciones con impaciencia.	Tatili dört gözle bekliyoruz.	impaciencia	0	0
Me lavé las manos.	Ben ellerimi yıkadım.	lavé	0	0
¿No le molesta si enciendo la radio?	Radyoyu açarsam sizi rahatsız eder miyim?	enciendo	0	0
No se lo enseñes a Tom.	Bunu Tom'a gösterme.	enseñes	0	0
Sus ojos alegremente centellaban.	Gözleri sevinçle parlıyordu.	alegremente	0	0
¿Queréis venderlos?	Onları satmak istiyor musunuz?	venderlos	0	0
Soy un hombre de veintidós años.	Ben, 22 yaşında bir adamım.	veintidós	0	0
Los maestros la odiaban.	Öğretmenler ondan nefret ederlerdi.	odiaban	0	0
Esta es una novela escrita por Hemingway.	Bu, Hemingway tarafından yazılmış bir roman.	hemingway	0	0
Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.	Bilimsel becerileri vardı ama bunu bilmiyordu bile.	científicas	0	0
Démonos prisa.	Acele edelim.	démonos	0	0
La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	Kasabaya doğru ilerleyen lavlar yöre halkını korkutuyor.	lugareños	0	0
Tom puede oírnos.	Tom bizi duyabilir.	oírnos	0	0
¿Paraste a Tom?	Tom'u durdurdun mu?	paraste	0	0
¿Cómo gastaste todo el dinero que te di?	Sana verdiğim bütün parayı nasıl harcadın?	gastaste	0	0
El estuche está sobre la mesa.	Kalem çantası masanın üzerinde.	estuche	0	0
¿Si te concedieran un deseo, qué desearías?	Tek bir dilek hakkın olsa ne dilerdin?	desearías	0	0
Lo único que tienes que hacer es pulsar el botón rojo.	Bütün yapman gereken kırmızı butona basmaktır.	pulsar	0	0
¿Puedes oírle cantar?	Onun şarkı söylediğini duyabiliyor musun?	oírle	0	0
Saldré después de haber descansado un rato.	Biraz dinlendikten sonra dışarı çıkacağım.	descansado	0	0
Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	Bence benden daha fazla saklamayın sonradan öğrenince çok daha fazla kızıyorum.	escondas	0	0
Conecta la memoria USB.	USB belleği bağla.	usb	0	0
Lamento no haberos escrito antes.	Size daha önce yazmadığım için özür dilerim.	haberos	0	0
Te recuperarás.	Atlatırsın.	recuperarás	0	0
Tengo una llanta ponchada.	Bir patlak tekerim var.	llanta	0	0
¿Por qué nadie traduce mis frases?	Neden kimse cümlelerimin çevirisini yapmıyor?	traduce	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés Aztek kültürünü yok etti.	hernán	0	0
Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	Guguklu saatleri kum saatlerine tercih edeceğini sanıyordum.	cuco	0	0
Soy húngaro.	Ben Macar'ım.	húngaro	0	0
No me acuerdo, pero ojalá lo recordara.	Hatırlamıyorum ama keşke hatırlasam.	recordara	0	0
Dos hombres comenzaron a pelearse en la calle de noche.	İki adam akşamleyin caddede kavga etmeye başladılar.	pelearse	0	0
Llevo horas llamándote.	Saatlerdir seni arıyorum.	llamándote	0	0
¿Gastas mucho dinero en libros?	Kitaba çok para veriyor musun?	gastas	0	0
Tom y Mary se miraron a los ojos.	Tom ve Mary birbirlerinin gözlerinin içine baktılar.	miraron	0	0
Yo soy una gaviota.	Ben bir martıyım.	gaviota	0	0
Hace mucho tiempo que mis padres se divorciaron.	Ebeveynlerim boşanalı çok oldu.	divorciaron	0	0
Estate callado o despertarás al bebé.	Sessiz ol yoksa bebek uyanacak.	despertarás	0	0
No quería que Tom se preocupara por mí.	Tom'un benim hakkımda endişelenmesini istemedim.	preocupara	0	0
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	Ben bir idealistim. Nereye gittiğimi bilmiyorum, ama gidiyorum.	idealista	0	0
Llámale esta noche.	Bu akşam onu ara.	llámale	0	0
Quiero olvidarla.	Onu unutmak istiyorum.	olvidarla	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Japonya kuzey yarımkürede yer alır.	sitúa	0	0
El otro día escuché a un violinista que tocaba realmente bien.	Diğer gün gerçekten iyi çalan bir kemancı dinledim.	violinista	0	0
El suministro de petróleo no es ilimitado.	Petrol arzı sınırsız değildir.	ilimitado	0	0
¿Ibais a comer?	Yiyecek miydiniz?	ibais	0	0
Es difícil entenderte.	Seni anlamak çok zor.	entenderte	0	0
Ella se dedicaba a sus hijos.	Kendisini çocuklarına adadı.	dedicaba	0	0
Quiero progresar en mi oficio.	Mesleğimde ilerlemek istiyorum.	progresar	0	0
¿Por qué tememos a la muerte?	Neden ölümden korkuyoruz?	tememos	0	0
Vamos al zoo a ver cómo dan de comer a las focas.	Onların fokları beslemesini izlemek için hayvanat bahçesine gidelim.	focas	0	0
Es preferible conservar estos alimentos a menos diez grados.	Bu gıda maddelerini eksi on derecede saklamak daha iyi olur.	preferible	0	0
El misionero fue comido por los caníbales.	Misyoner yamyamlara yem oldu.	misionero	0	0
No vamos a necesitarlo.	Ona ihtiyacımız olmayacak.	necesitarlo	0	0
Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.	Hayattaki en zor şey, geçeceğin köprülerle yakacağın köprüleri ayırt etmektir.	diferenciar	0	0
La casa de Tom fue destruida por un tsunami.	Tom'un evi bir tsunami tarafından yıkıldı.	tsunami	0	0
Los halcones no pueden ver en la oscuridad.	Şahinler karanlıkta göremezler.	halcones	0	0
Los dos somos de Tampa.	Her ikimiz de Tampa'lıyız.	tampa	0	0
Limpiamos nuestra habitación.	Biz odamızı temizledik.	limpiamos	0	0
¿Los gatos sueñan?	Kediler rüya görür mü?	sueñan	0	0
No me gusta la samba.	Sambayı sevmiyorum.	samba	0	0
Yo no voté	Oy vermedim.	voté	0	0
Yo anoté ese número de teléfono.	O telefon numarasını not aldım.	anoté	0	0
Me encantaban mi vida y mi dinero.	Hayatımı ve paramı sevdim.	encantaban	0	0
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	Horoz dövüşü birçok ülkede yasaklanmıştır.	prohibidas	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	chuleta	0	0
Voy al baño rapidito.	Hemencecik banyoya gidiyorum.	rapidito	0	0
Me encontré con él anteayer.	Onunla evvelsi gün karşılaştım.	anteayer	0	0
No quiero que se rinda Tom.	Tom'un vazgeçmesini istemiyorum.	rinda	0	0
Soy anarquista.	Anarşistim.	anarquista	0	0
¿Sabías que en esta montaña viven zorros?	Bazı tilkilerin bu dağda yaşadığını biliyor muydun?	zorros	0	0
Fue acusado de evadir impuestos.	Vergi kaçırmakla suçlandı.	evadir	0	0
Me encanta la astronomía.	Astronomiyi severim.	astronomía	0	0
Usé demasiada lejía e hice un agujero en mi camisa.	Çok fazla çamaşır suyu kullandım ve gömleğim delindi.	lejía	0	0
No me dijisteis la verdad.	Bana gerçeği söylemeliydiniz.	dijisteis	0	0
Soy musulmana.	Ben bir müslümanım.	musulmana	0	0
No puedo creer que te agrade ese restaurante.	O restoranı sevdiğine inanamıyorum.	agrade	0	0
Un desayuno sin aceitunas es impensable.	Zeytinsiz kahvaltı düşünülemez.	impensable	0	0
Los serbios son un viejo pueblo eslavo.	Sırplar eski bir Slav halkıdır.	serbios	0	0
Continúo aprendiendo español.	İspanyolca öğrenmeye devam ediyorum.	continúo	0	0
Lo que acabás de decir me recuerda a un viejo refrán.	Az önce söylediğin şey bana eski bir atasözünü hatırlatıyor.	refrán	0	0
No podemos arrancarle ninguna página a nuestra vida pero podemos arrojar el libro al fuego.	Biz yaşamımızdan tek bir sayfa yırtamayız ama kitabı ateşin içine atabiliriz.	arrancarle	0	0
Pisó el pedal del freno.	Frene bastı.	pedal	0	0
Llevo aretes.	Küpe takıyorum.	aretes	0	0
La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".	Mürebbiye, marki ailesinin çocuklarına sarayda talim ve terbiye veriyordu. Aile, çocuklarının avam takımıyla iç içe olmasını istemiyor, bunun onları köklerinden koparıp vasatlaştıracağını düşünüyordu.	institutriz	0	0
No hay nada erróneo.	Hiçbir şey yanlış değil.	erróneo	0	0
Trabajo como cajera en un supermercado.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	cajera	0	0
No puedo pelar papas. No tengo cuchillo.	Patatesleri soyamam. Bıçağım yok.	pelar	0	0
¿Cómo tenemos que comentar esta gráfica?	Bu grafiği nasıl yorumlamalıyız?	gráfica	0	0
Ese era su eslogan.	O onun sloganıydı.	eslogan	0	0
Nadie te está obligando a hacer nada.	Hiç kimse seni bir şey yapman için zorlamıyor.	obligando	0	0
Todos se rieron.	Herkes güldü.	rieron	0	0
Las últimas lluvias causaron inundaciones.	Son yağmurlar sele sebep oldu.	causaron	0	0
El gol fue anulado.	Gol iptal edildi.	anulado	0	0
Eres demasiado joven para enamorarte.	Âşık olmak için çok gençsin.	enamorarte	0	0
El alcoholismo arruinó mi vida.	Alkolizm hayatımı mahvetti.	alcoholismo	0	0
El archivo todavía se está descargando.	Dosya hâlâ iniyor.	descargando	0	0
Fui incapaz de mirarle a la cara.	Onun yüzüne bakamadım.	mirarle	0	0
¿Qué vio Galileo?	Galileo ne gördü?	galileo	0	0
Los vecinos son amistosos.	Komşular arkadaş canlısı.	amistosos	0	0
Generalmente, los japoneses son tímidos.	Genellikle, Japonlar utangaçtır.	tímidos	0	0
Caín era malvado.	Kain kötüydü.	caín	0	0
¿Están maduros estos plátanos?	Bu muzlar olgun mu?	maduros	0	0
Vomité.	Ben kustum.	vomité	0	0
Lleva una falda escocesa.	O bir İskoç eteği giyiyor.	escocesa	0	0
Yo no canté.	Şarkı söylemedim.	canté	0	0
Empezad el 23 de marzo.	23 Martta başlayın.	empezad	0	0
Tom escribió a su padre pidiéndole dinero.	Tom para istemek için babasına yazdı.	pidiéndole	0	0
Tan solo imita lo que él hace.	Sadece onun yaptığını taklit et.	imita	0	0
Construimos un castillo con piezas de Lego.	Lego'dan büyük bir kale yaptık.	lego	0	0
Tarde o temprano la suerte lo abandonará.	Er ya da geç şans onu terk edecek.	abandonará	0	0
Tom tiene un hámster.	Tom'un bir hamsterı var.	hámster	0	0
Tom era muy trasto en la escuela.	Tom okulda büyük bir baş belasıydı.	trasto	0	0
A este teclado le faltan varias teclas.	Bu klavyenin birkaç tuşu eksik.	teclas	0	0
Abusó de mi confianza.	Güvenimi istismar etti.	abusó	0	0
Tom es mentiroso y manipulador.	Tom yalancı ve manipülatördür.	manipulador	0	0
La pelea se trasladó del estadio a las calles.	Kavga stadyumdan sokaklara taştı.	trasladó	0	0
Es bipolar.	O iki kutupludur.	bipolar	0	0
¿Por dónde andabas?	Nerelerdeydin sen?	andabas	0	0
La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe.	Yasanın yasaklamadığını utanç sınırlar.	limitar	0	0
Él no se atrevió a decir nada.	O bir şey söylemeye cesaret edemedi.	atrevió	0	0
¡Qué desilusión!	Ne hayal kırıklığı!	desilusión	0	0
Vivimos en una sociedad democrática.	Demokratik bir toplumda yaşıyoruz.	democrática	0	0
El alcohol daña el hígado.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	daña	0	0
Por favor, no insultes nuestra inteligencia.	Lütfen bizim zekamıza hakaret etme.	insultes	0	0
Límpiate la nariz con este pañuelo.	Burnunu bu mendille sil.	límpiate	0	0
La serpiente silba.	Yılan tıslar.	silba	0	0
El vasco es un idioma más difícil que el castellano.	Baskça, İspanyolcadan daha zor bir dildir.	vasco	0	0
Tenemos que juntarnos a beber alguna vez.	Bir ara bir içki için buluşmalıyız.	juntarnos	0	0
Os di todo lo que queríais	İstediğiniz her şeyi size verdim.	queríais	0	0
La lluvia retrasó nuestros planes dos semanas.	Yağmur, planlarımızı iki hafta geciktirdi.	retrasó	0	0
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	novelista	0	0
Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.	Bir zamanlar Nijerya bir Britanya kolonisiydi.	nigeria	0	0
¿Puedes leer en voz alta para que nosotros también lo oigamos?	Sesli okur musun? Biz de dinleyelim.	oigamos	0	0
Érase una vez un hombre malo.	Bir zamanlar kötü bir adam vardı.	érase	0	0
Recemos todos juntos.	Hepimiz dua edelim.	recemos	0	0
Tom sabe jugar bien tanto al tenis como al ping-pong.	Tom, hem tenisi hem de masa tenisini iyi oynayabilir.	ping-pong	0	0
Made y Mega son primas.	Made ve Mega kuzendir.	mega	0	0
PD: Te amo.	Not: Seni seviyorum.	pd	0	0
Una parte de mí siempre te amará.	Bir parçam seni hep sevecek.	amará	0	0
Las termitas comen madera.	Termitler tahta yer.	termitas	0	0
La gramática es muy importante.	Gramer çok önemlidir.	gramática	0	0
Soy de Rumania.	Romanyalıyım.	rumania	0	0
Soy Gregor.	Ben Gregor.	gregor	0	0
Compró un abanico chino.	Bir çin vantilatörü satın aldı.	abanico	0	0
Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	destacar	0	0
Odio a los hipócritas.	İkiyüzlülerden nefret ederim.	hipócritas	0	0
¿Puedo acariciar a tu gato?	Kedini sevebilir miyim?	acariciar	0	0
Tom es rapero.	Tom bir rapçi.	rapero	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Hoş bir garson bize hizmet etti.	atendió	0	0
Quedémonos en casa y veamos la televisión.	Evde kalalım ve TV izleyelim.	quedémonos	0	0
¿Por qué lloraste?	Neden ağladın?	lloraste	0	0
Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	lechero	0	0
Incluso ayudé a cambiarle el pañal una vez.	Bir keresinde bezini değiştirmeye yardım etmiştim.	cambiarle	0	0
Mi reloj adelanta diez minutos.	Saatim on dakika ileri.	adelanta	0	0
Sí, estoy apurada.	Evet, acelem var.	apurada	0	0
Su padre era un buen nadador cuando era joven.	Babası gençliğinde iyi bir yüzücüydü.	nadador	0	0
Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	medina	0	0
Ton vive cerca de Mary.	Tom, Mary'ye yakın yaşıyor.	ton	0	0
Tom padece del corazón.	Tom'un bir kalp hastalığı var.	padece	0	0
Los pasajeros deben bajarse del tren ya.	Yolcular derhal trenden inmeli.	bajarse	0	0
El libro es muy colorido.	Kitap çok renklidir.	colorido	0	0
Sólo tienes dos opciones para seleccionar.	Sadece iki tercih hakkın var.	seleccionar	0	0
Los padres llamaron a su bebé Akira.	Anne babası bebeklerine Akira adını verdi.	akira	0	0
Eso debería bastar.	O yeterli olmalı.	bastar	0	0
Nos abandonaron de la manera más vergonzosa.	Bizi en utanç verici şekilde terk ettiler.	vergonzosa	0	0
¿Qué operador utilizas?	Hangi operatörü kullanıyorsun?	utilizas	0	0
¿Por qué no nos apoyas?	Neden bize destek olmuyorsun?	apoyas	0	0
Esta frase está compuesta por siete palabras.	Bu cümle yedi sözcükten oluşur.	compuesta	0	0
Tom toca el acordeón bastante bien.	Tom oldukça iyi akordeon çalar.	acordeón	0	0
Quiero mandarle un mensaje codificado a Tom.	Tom'a bir kodlu mesaj göndermek istiyorum.	codificado	0	0
Confío ciegamente en ti.	Sana tamamen güveniyorum.	ciegamente	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien, Dan Schneider ile evli.	schneider	0	0
¿Por qué no me recordaste que hoy era la reunión?	Bugün toplantı olduğunu niçin bana hatırlatmadın?	recordaste	0	0
El desempleo está descendiendo en Croacia.	Hırvatistan'da işsizlik azalıyor.	descendiendo	0	0
Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.	Bu ansiklopedi en çok ilkokullarda kullanılır.	primarias	0	0
Puede que te equivoques.	Hatalı olabilirsin.	equivoques	0	0
Tom desprecia a las mujeres.	Tom kadınları hor görüyor.	desprecia	0	0
Mi calculadora cometió un error.	Hesap makinem bir hata yaptı.	calculadora	0	0
Prestarle dinero es una estupidez de tu parte.	Ona borç para vermek senin aptallığın.	prestarle	0	0
Adolfo es de Bolivia. Es boliviano.	Adolfo Bolivya'dan geliyor. O bir Bolivyalı.	bolivia	0	0
El señor Berg os está ayudando.	Bay Berg size yardım ediyor.	berg	0	0
No soy ateo.	Ben ateist değilim.	ateo	0	0
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.	Kanserin sebeblerinin araştırılması çok maliyetlidir.	costosa	0	0
Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.	Takma ad arkasına saklananı dost olarak kabul etmem.	esconda	0	0
Vivimos en Belfast.	Belfast'ta yaşıyoruz.	belfast	0	0
El niñito abrazó a su perro.	Oğlan çocuğu, köpeğine sarıldı.	abrazó	0	0
El mantel tiene una mancha.	Örtüde bir leke var.	mantel	0	0
Es importante que nos ayudemos los unos a los otros.	Birbirimize yardım etmek önemlidir.	ayudemos	0	0
Compartiremos.	Paylaşacağız.	compartiremos	0	0
¡Andate y ya!	Çık git, hemen şimdi!	andate	0	0
Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.	Senin olaylar karşısındaki tutumun beni ümitsizliğe ve güvensizliğe itiyor.	inseguridad	0	0
Tom te mandará un mensaje.	Tom sana mesaj atacak.	mandará	0	0
Voy a voltear de nuevo.	Tekrar geri geliyorum.	voltear	0	0
La nicotina es un veneno.	Nikotin zehirdir.	nicotina	0	0
No me confundas con otros, ¿de acuerdo?	Beni başkasıyla karıştırma, olur mu?	confundas	0	0
¿Iréis a Boston el año que viene?	Siz gelecek sene Boston'a gidecek misiniz?	iréis	0	0
Cuidé de mi hermana enferma.	Hasta kız kardeşime baktım.	cuidé	0	0
¿Tu hermano se llama Alexei?	Erkek kardeşinin adı Alexei mi?	alexei	0	0
Se piensa que esta vieja tecnología puede ser arriesgada.	Bu eski teknolojinin riskli olduğu düşünülüyor.	arriesgada	0	0
Como llovía, nos quedamos en casa.	Yağmur yağdığı için evde kaldık.	llovía	0	0
Un niño está tocando el arpa.	Bir çocuk arp çalıyor.	arpa	0	0
Todos mentimos.	Herkes yalan söyler.	mentimos	0	0
Voy a vivir en Camboya.	Kamboçya'da yaşayacağım.	camboya	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Hollanda elçiliği nerededir?	holandesa	0	0
Oremos a Dios, y Él contestará a todas nuestras plegarias.	Allah'a dua edelim, ve O, dualarımıza cevap verecek.	oremos	0	0
La niña jugará a un juego.	Kız oyun oynayacak.	jugará	0	0
Mis padres me recogieron de la escuela.	Annem-babam beni okuldan aldı.	recogieron	0	0
¿Por qué no nos avisaste?	Neden bizi uyarmadın?	avisaste	0	0
Vale más hacer y arrepentirse, que no hacer y arrepentirse.	Yapıp da pişman olmak, yapmayıp pişman olmaktan daha iyidir.	arrepentirse	0	0
Desde que me rompí el pie, ando con muletas.	Ayağımı kırdığımdan beri koltuk değnekleriyle yürüyorum.	muletas	0	0
A nadie le interesará tu historia hasta que ganes. Así que gana.	Kimse sen kazanana kadar hikâyeni umursamaz. O yüzden kazan.	interesará	0	0
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	Noel kaktüsümüz her zaman ekimin ortasında çiçek açar.	florece	0	0
Ella se divorció legalmente de su marido.	Yasal olarak kocasından boşandı	divorció	0	0
Odette salvó un flamenco herido.	Odette yaralı bir flamingoyu kurtardı.	odette	0	0
Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.	Kapının tokmağından tutup sert bir şekilde çaldı, ama kimse gelip de açmadı. Ev sanki asırlardır terk edilmiş gibiydi.	abrirle	0	0
Made y Mega son primas.	Made ve Mega kuzendir.	made	0	0
¿Cuántos goles se marcaron en el partido?	Maçta kaç gol oldu?	goles	0	0
Yo también he traído gachas. Sólo necesitas calentarlas.	Ben de yulaf lapası getirdim. Sadece onları ısıtmanız gerekiyor.	gachas	0	0
Voy a hacer la colada con detergente en polvo.	Çamaşırlarımı toz deterjanla yıkayacağım.	detergente	0	0
Lo probará.	O onu deneyecek.	probará	0	0
Hoy he andado mucho camino.	Bugün çok fazla yol yürüdüm.	andado	0	0
Yo vivo en Malasia.	Ben Malezya'da yaşıyorum.	malasia	0	0
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.	Gökyüzünden bütün yerler aynı mesafededirler.	distantes	0	0
No importa si me mojo.	Islansam da önemli değil.	mojo	0	0
¿A qué hora le visteis bailar con ella?	Onunla ne zaman dans ettiğini gördünüz mü?	visteis	0	0
Estoy acostumbrado a que se rían de mí.	Gülünmeye alışkınım.	rían	0	0
¿Por qué no os quedáis aquí?	Neden burada kalmıyorsunuz?	quedáis	0	0
¿Puedo invitarle a cenar?	Ben sizi akşam yemeğine davet edebilir miyim?	invitarle	0	0
Tom y Mary se están divorciando.	Tom ve Mary boşanıyorlar.	divorciando	0	0
Estoy aprendiendo noruego.	Norveççe öğreniyorum.	noruego	0	0
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	Filin hortumu o kadar kavrayıcıdır ki yerden bir madeni parayı alabilir.	trompa	0	0
La epilepsia puede tener distintas causas.	Epilepsinin farklı sebepleri olabilir.	epilepsia	0	0
Siéntase como en su casa!	Kendi evindeymiş gibi hisset!	siéntase	0	0
Vi un hipopótamo en el zoo.	Hayvanat bahçesinde bir su aygırı gördüm.	hipopótamo	0	0
La estamos avergonzando.	Biz onu utandırıyoruz.	avergonzando	0	0
¿Cuándo se fue de Japón el señor Suzuki?	Bay Suzuki Japonya'dan ne zaman ayrıldı?	suzuki	0	0
¿Te acordás del terremoto que sacudió a Armenia en 1988?	1988'de Ermenistan'ı vuran depremi hatırlıyor musun?	sacudió	0	0
El misionero fue comido por los caníbales.	Misyoner yamyamlara yemek oldu.	caníbales	0	0
Están almorzando en el jardín.	Bahçede öğle yemeği yiyorlar.	almorzando	0	0
No me devolvieron el pasaporte.	Onlar bana pasaportumu geri vermedi.	devolvieron	0	0
Quiere un iPad 4.	O bir iPad 4 istiyor.	ipad	0	0
Háblanos de tu niñez.	Bize çocukluğundan bahset.	háblanos	0	0
Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.	Bu şirkette yüksek uzmanlık derecesi isteniyor.	requerido	0	0
¡Por favor no fume!	Lütfen sigara içmeyiniz!	fume	0	0
Llámanos esta tarde.	Bu akşam bizi ara.	llámanos	0	0
Cada media hora tengo que salir pitando al baño.	Her otuz dakikada tuvalete koşarım.	pitando	0	0
Esta planta se emplea ampliamente como medicina.	Bu bitki yaygın olarak ilaç olarak kullanılır.	ampliamente	0	0
Ni siquiera te despediste.	Güle güle bile demedin.	despediste	0	0
Escribirá una carta después de clase.	Okuldan sonra bir mektup yazacak.	escribirá	0	0
Me agradaría mucho que me ayudarais a mí, no a Tom.	Tom'a değil, bana yardım ederseniz çok sevinirim.	agradaría	0	0
Tom realmente disfrutó la fiesta.	Tom partiden gerçekten zevk aldı.	disfrutó	0	0
Tom no parecía estar divirtiéndose.	Tom eğlenmiş gibi görünmüyordu.	divirtiéndose	0	0
Emilia entra.	Emilia içeri giriyor.	emilia	0	0
Si rompo yo mi promesa, no lo hice adrede.	Ben sözümü bozduysam bunu bilerek yapmadım.	adrede	0	0
¿Quieres que caminemos juntos?	Birlikte yürümek ister misin?	caminemos	0	0
Pelé es de Brasil.	Pelé Brezilyalıdır.	pelé	0	0
Kent es un líder nato.	Kent doğuştan liderdir.	nato	0	0
Planearon sus primeras vacaciones.	Onlar ilk tatillerini planladılar.	planearon	0	0
Yanni solo cumplía órdenes.	Yanni sadece emirlere uyuyordu.	cumplía	0	0
Ni el anillo ni el llavero eran de plata.	Ne yüzük ne anahtarlık gümüştü.	llavero	0	0
Esto es muy riesgoso.	Bu çok riskli.	riesgoso	0	0
La ocupada mujer ignoró el teléfono que sonaba.	Meşgul kadın çalan telefonu görmezden geldi.	ignoró	0	0
Haz clic para editar.	Düzenlemek için tıkla.	editar	0	0
Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	Merhaba, ben Japonya'dan Tomoko Sato.	sato	0	0
Espero que volváis a llamar.	Tekrar arayacağınızı umuyorum.	volváis	0	0
Tom quiere que muramos con él.	Tom onunla ölmemizi istiyor.	muramos	0	0
No sabía que lo guardaste.	Bunu sakladığını bilmiyordum.	guardaste	0	0
Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	Chopin piyanonun başına geçer ve çalmaya başlar.	chopin	0	0
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	Babam ve annem bana bir bisiklet aldılar.	regalaron	0	0
Rie Kawada hará mi trabajo cuando yo no esté.	Ben yokken işimi Rie Kawada yapacak.	rie	0	0
Polvo acumulado en el almacén.	Ambarda toz birikmiş.	acumulado	0	0
¡Esperadme!	Beni bekleyiniz!	esperadme	0	0
Esta avenida está repleta de coches y personas.	Bu bulvar araba ve insan dolu.	repleta	0	0
Te pido que me expliques lo que has querido decir con eso.	Senden onunla ne demek istediğini bana açıklamanı rica ediyorum.	expliques	0	0
Ciertamente quiere Dios que el hombre desobedezca. Desobedecer es buscar.	Nitekim Tanrı insanın itaatsizlik etmesini istiyor. İtaatsizlik etmek, aramaktır.	desobedecer	0	0
Si te gusta este puedes quedártelo.	Bu hoşuna gittiyse alabilirsin.	quedártelo	0	0
No cantes.	Şarkı söyleme.	cantes	0	0
No soy checa.	Çek değilim.	checa	0	0
¿Esta es la ciudad en la que nació Mika?	Bu Mika'nın doğduğu şehir mi?	mika	0	0
Como mi madre estaba enferma, yo me ocupé de ella.	Annem hasta olduğu için, ona ben baktım.	ocupé	0	0
He engordado mucho desde Navidad.	Noel'den beri çok kilo aldım.	engordado	0	0
De verdad que no hacía falta que se molestara.	Zahmet etmenize hiç gerek yoktu gerçekten.	molestara	0	0
¿Puede Montenegro convertirse en un nuevo Mónaco?	Karadağ yeni bir Monako olabilir mi?	mónaco	0	0
Él a menudo aceptaba malos consejos.	Sık sık kötü tavsiyeleri dinliyordu.	aceptaba	0	0
«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»	"karbüratörü temizlememiz gerektiğini düşünüyorum." "Ben zaten denedim."	carburador	0	0
Este hombre es de Kenia.	Bu adam Kenyalıdır.	kenia	0	0
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	Bu dağa tırmanarak,tehlikeyle yüzyüze kalacaksınız.	escalando	0	0
Ha estado nevando a ratos desde anoche.	Dün geceden beri ara sıra kar yağıyor.	ratos	0	0
Muchos países firmaron en 1997 el Protocolo de Kioto.	Birçok ülke 1997'de Kyoto Protokolü'nü imzaladı.	firmaron	0	0
¿Con qué frecuencia vomita?	Ne sıklıkta kusuyorsunuz?	vomita	0	0
Apunté su nombre y dirección.	Ben onun adını ve adresini aldım.	apunté	0	0
¡Vete a freír espárragos!	Cehenneme git!	espárragos	0	0
Sin embargo, la solución no es satisfactoria.	Yine de çözüm tatmin edici değil.	satisfactoria	0	0
Hierve el agua.	Suyu kaynatın.	hierve	0	0
Por favor, ábreme la puerta.	Lütfen benim için kapıyı aç.	ábreme	0	0
Tenemos recursos limitados.	Sınırlı kaynaklarımız var.	limitados	0	0
Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	Ona hiçbir şey olmamış gibi gülümsüyordu.	sonreía	0	0
La guerra continuaba.	Savaş devam etti.	continuaba	0	0
Me reí.	Güldüm.	reí	0	0
Estoy en Tel Aviv.	Tel Aviv'deyim.	aviv	0	0
La cuestión es si leerá la carta.	Sorun onun mektubu okuyup okumayacağıdır.	leerá	0	0
Tom puede tocar la armónica y la guitarra al mismo tiempo.	Tom, armonika ve gitarı aynı anda çalabilir.	armónica	0	0
Marcos se arrepiente de su error.	Marcos hatasından dolayı pişman.	arrepiente	0	0
En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	durazno	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	Otoriteni kötü yönde kullanıyorsun.	abusando	0	0
Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	Benim arka bahçe on kişiden daha fazlasını barındırabilir.	acomodar	0	0
Es florista.	O bir çiçekçi.	florista	0	0
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	Adının söylendiğini duyduğunda uyumak üzereydi.	dormirse	0	0
Estas pinturas son de tamaños distintos.	Bu tabloların boyutları farklı.	tamaños	0	0
Su popularidad está disminuyendo.	Popüleritesi azalıyor.	disminuyendo	0	0
Es una oración sin verbo.	Bu cümlenin fiili yok.	verbo	0	0
Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.	Pek çok korsan daha namuslu işlerde çalışmak için korsanlığı bıraktı.	dedicarse	0	0
Ayúdale con el francés.	Ona Fransızcada yardım et.	ayúdale	0	0
¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	notre	0	0
Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.	Tom küçük bir kutu açtı ve içindekileri masaya boşalttı.	vació	0	0
¿Sabes hablar mandarín?	Mandarin konuşabilir misin?	mandarín	0	0
Algunos de mis amigos fuman.	Arkadaşlarımdan bazıları sigara içiyor.	fuman	0	0
Los bomberos tardaron casi dos horas en extinguir el fuego.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	tardaron	0	0
Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.	Raúl, Casillas, Puyol ve Xavi, Golden Foot 2011'de yarışıyor.	casillas	0	0
Tom tiene un iPhone.	Tom'un bir iPhone'u var.	iphone	0	0
Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.	Neptün'ün yüzeyinde, gökbilimcilerin fırtınaların oluşturduğunu düşündüğü büyük koyu ovaller vardır.	astrónomos	0	0
¿Es usted una persona devota?	Siz dindar bir kişi misiniz?	devota	0	0
Corrimos hacia el fuego.	Ateşe koştuk.	corrimos	0	0
Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.	Çocukların dördünün bahaneleri yoktu.	coartadas	0	0
La gente bebe demasiado en Nochevieja.	İnsanlar yılbaşında çok içer.	nochevieja	0	0
¡Vaya! el forro de mi abrigo se ha descosido.	Tüh, ceketimin astarı söküldü.	forro	0	0
Cuanto más avanza nuestra edad, tanto más se debilita nuestra memoria.	Yaşımız ilerledikçe hafızamız zayıflıyor.	debilita	0	0
Soy futbolista.	Ben bir futbol oyuncusuyum.	futbolista	0	0
Hablaban demasiado rápido para que yo les entendiera.	Benim anlayamayacağım kadar çok hızlı konuştular.	entendiera	0	0
La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.	Kasabaya doğru ilerleyen lavlar yöre halkını korkutuyor.	extendiendo	0	0
Tomás dijo que quería salir a navegar en un velero.	Tom yelkenliyle açılmak istediğini söyledi.	velero	0	0
Los vecinos son ruidosos.	Komşular gürültücü.	ruidosos	0	0
Soy fotógrafa.	Ben fotoğrafçıyım.	fotógrafa	0	0
No le gustamos.	O bizi sevmiyor.	gustamos	0	0
Ella está familiarizada con el tema.	Konuya aşina.	familiarizada	0	0
Tom se disculpó ante mí esta mañana.	Tom bu sabah bana özür diledi.	disculpó	0	0
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	elixir	0	0
Mi hijo siempre me interrumpe cuando hablo.	Ben konuşurken, oğlum beni hep böler.	interrumpe	0	0
El año que viene no viviré en Kobe.	Ben gelecek yıl Kobe'de yaşamayacağım.	kobe	0	0
El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	thunder	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Yüz elli bin çiftin, 2006 yılında Shanghai'da evlenmesi bekleniyor.	casen	0	0
Adolfo es de Bolivia. Es boliviano.	Adolfo Bolivya'dan geliyor. O bir Bolivyalı.	adolfo	0	0
Tom no lavó los platos.	Tom bulaşıkları yıkamadı.	lavó	0	0
No anime a la gente a usar Facebook.	İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	anime	0	0
Más adelante lo comprenderás.	Sonra anlayacaksın.	comprenderás	0	0
Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.	Kudüs, İslam'da Mekke ve Medine'nin ardından üçüncü en kutsal şehirdir.	meca	0	0
¡Qué grata sorpresa!	Ne güzel bir sürpriz!	grata	0	0
¿Mañana tenemos que levantarnos pronto?	Yarın sabah erken kalkmak zorunda mıyız?	levantarnos	0	0
¿Me puedes frotar los hombros?	Omuzlarımı ovalayabilir mısın?	frotar	0	0
Luces rojas y azules parpadeaban en el espejo retrovisor de Tom.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	retrovisor	0	0
Mi nombre es Shu.	Adım Shu.	shu	0	0
Tom aplastó al gusano.	Tom solucanı ezdi.	aplastó	0	0
Lamento haberme pasado tanto tiempo sin escribirte.	Böyle uzun bir süre sana yazmadığım için üzgünüm.	escribirte	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Yamamoto da arkadaşlarımdan biridir.	yamamoto	0	0
Tú escribirás una carta.	Bir mektup yazacaksın.	escribirás	0	0
Le pedí a Tom que se quedase.	Tom'dan kalmasını rica ettim.	quedase	0	0
Habrá grandes celebraciones.	Büyük kutlamalar olacak.	celebraciones	0	0
¡Ciérrala!	Onu kapat!	ciérrala	0	0
Asiste a la reunión.	Toplantıya katıl.	asiste	0	0
Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.	Tom, işe mi gireceğine yoksa üniversiteye mi gideceğine karar veremiyor.	decidirse	0	0
Contactaré a Jim y le pediré que venga.	Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	contactaré	0	0
Cuando llegamos, ellos acababan de salir.	Vardığımızda,onlar henüz çıkmışlardı.	acababan	0	0
Ni a Ania ni a Magdalena les gusta Justin Bieber.	Ania da Magdalena da Justin Bieber'ı sevmiyor.	bieber	0	0
No te mentiré.	Sana yalan söylemeyeceğim.	mentiré	0	0
Él se casó en Nicaragua.	O, Nikaragua'da evlendi.	nicaragua	0	0
Somos australianos.	Biz Avustralyalıyız.	australianos	0	0
Dijo que nos escribiría.	Bize yazacağını söyledi.	escribiría	0	0
¿En qué ciudad vivís?	Hangi şehirde yaşıyorsun?	vivís	0	0
Tú y yo sobreviviremos.	Sen ve ben hayatta kalacağız.	sobreviviremos	0	0
Jamás abandonaría a mis hijos.	Çocuklarımı asla terk etmezdim.	abandonaría	0	0
Llamó a su perro Popeye.	O, köpeğine Popeye adını verdi.	popeye	0	0
Aún estoy conmocionado.	Hâlâ şok halindeyim.	conmocionado	0	0
¿Cuánto se tarda en ir en avión a Okinawa?	Uçakla Okinawa'ya gitmek ne kadar sürer?	okinawa	0	0
Pareces enfermo, creo que si descansas te sentirás mejor.	Sanırım dinlensen iyi olur; hasta görünüyorsun.	descansas	0	0
Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	ayuno	0	0
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	Favori futbol oyuncum Shinji Ono'dur.	shinji	0	0
Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.	Tom Mary'den telefona cevap vermesini rica etti.	cogiera	0	0
Él se portó como un idiota.	O aptalca davrandı.	portó	0	0
Prefieras rubias o morenas?	Sarışınları mı yoksa esmerleri mi tercih edersin.	prefieras	0	0
Cuanto más rápido andes, menos tardarás en llegar.	Ne kadar hızlı yürürsen o kadar kısa sürede gidersin.	tardarás	0	0
Yo te quería y te respetaba.	Sana saygım ve sevgim vardı.	respetaba	0	0
Esperamos impacientes la visita de nuestro tío.	Amcamızın ziyaretini dört gözle bekliyoruz.	impacientes	0	0
Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.	Fosforlu kalem kuruyunca kapağını saklar, kendisini atarım.	conservo	0	0
Me asustaron tus gritos.	Senin çığlıkların beni korkutuyor.	asustaron	0	0
Jana es mi primer amor.	Jana benim ilk aşkımdır.	jana	0	0
Esta escuela fue fundada en el año 1970.	Bu okul 1970 yılında inşa edildi.	fundada	0	0
Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	Çimlerin üzerinde çıplak ayakla dolaşmayı severim.	descalzo	0	0
No me gustan las personas arrogantes.	Kibirli insanlardan hoşlanmam.	arrogantes	0	0
No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.	Kutsal şeylere karşı şaka bile olsa bu kadar saygısızca konuşma.	santas	0	0
Alí pisó por error el acelerador en lugar del freno.	Ali fren yerine yanlışlıkla gaza bastı.	pisó	0	0
Compré dos panes cuando volvía de la escuela.	Okuldan eve dönerken iki ekmek aldım.	panes	0	0
Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.	Ne kadar imkânsız gibi görünse de hayallerinizi gerçekleştireceğinize inanın.	creed	0	0
Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.	Valentina'ya soğuk bir ifadeyle oturmasını işaret etti. Onu hâlâ affetmemişti, ama kendisine ne teklif edeceğini de merak ediyordu.	indicó	0	0
¿Alguna vez has sospechado que tu novio te estaba siendo infiel?	Hiç sevgilinin seni aldattığından şüphelendin mi?	sospechado	0	0
Soy turca.	Ben Türküm.	turca	0	0
Tengo que regar las flores.	Çiçekleri sulamak zorundayım.	regar	0	0
Le visito con frecuencia.	Sık sık onu ziyaret ederim.	visito	0	0
Fue una escena horrorosa.	Korkunç bir sahneydi.	horrorosa	0	0
Cómprame este libro.	Bu kitabı bana al.	cómprame	0	0
Él es un gourmet.	O bir gürme.	gourmet	0	0
Los vi besándose.	Onları öpüşürken gördüm.	besándose	0	0
La civilización se parece a un niño: viene al mundo, alcanza la madurez, se hace mayor, envejece, y finalmente también muere.	Medeniyet, bir çocuğa benzer ki; dünyaya gelir, rüşdüne erer, büyür, ihtiyarlar ve sonunda da ölür.	envejece	0	0
La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	Temizlikçi kadın muhabbeti yarıda kesti.	interrumpió	0	0
La manzana es una fruta comestible.	Elma yenilebilir bir meyvedir.	comestible	0	0
Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.	İnsanlar kendi aralarında dil aracılığı ile anlaşırlar.	comunican	0	0
¿Os acordáis de vuestro número de pasaporte?	Sizin pasaport numaranızı hatırlıyor musunuz?	acordáis	0	0
¿Puedes dármelo?	Onu bana verebilir misin?	dármelo	0	0
Esto no es algo bueno para Bulgaria.	Bu, Bulgaristan için iyi bir şey değil.	bulgaria	0	0
Aléjate de los que te alejen de ti mismo.	Seni senden uzaklaştıranlardan uzaklaş.	alejen	0	0
Quiero que descubras dónde está Tom.	Tom'un nerede olduğunu bulmanı istiyorum.	descubras	0	0
Envíale mis saludos, por favor.	Ona selamlarımı gönder, lütfen.	envíale	0	0
"¿Cuál es la nacionalidad de su médico?" "Serbio."	"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	serbio	0	0
Los periódicos no publicaron nada.	Gazeteler bir şey yayımlamadı.	publicaron	0	0
Las uñas de Mary están pintadas.	Mary'nin tırnakları boyalı.	pintadas	0	0
Desconozco el significado.	Ne anlama geldiğini bilmiyorum.	desconozco	0	0
Esperaron al profesor.	Öğretmeni beklediler.	esperaron	0	0
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	Otuz Vietnamlı çocuk okullarına gitmek için her gün yüzerler.	vietnamitas	0	0
¿Por qué voy a desistir de mi objetivo?	Amacımdan neden vazgeçeyim?	desistir	0	0
Llovió y ella llegó a casa empapada.	Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	llovió	0	0
Tanto Tom como Mary murieron mientras dormían.	Tom ve Mary'nin ikisi de uykusunda öldü.	dormían	0	0
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.	Siyah ilk taşı D5'e koyar ve Beyaz ilk taşını F5'e koyarak yanıt verir. Alan savaşı tahtanın merkezine yakın bir yerde başlar.	colocan	0	0
Tom observó a Mary.	Tom, Mary'yi izledi.	observó	0	0
Nevó muchos días consecutivos.	Günlerce üst üste kar yağdı.	consecutivos	0	0
¡Dámelas!	Onları bana ver.	dámelas	0	0
El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.	Uluslararası sahnede silah sesleri, tehdit edici diller, kibir sesleri kesilmelidir.	amenazante	0	0
No deberías usar ropa ajustada si estás embarazada.	Hamile bayanların sıkı şeyler giyinmemeleri gerekir.	ajustada	0	0
Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.	eğer iş arkadaşların çalışmazlarsa,onların yerine ya sen çalışacaksın,ya da yarın sabah seni işten atacağım.	despediré	0	0
«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»	"Atom numarası 3 olan element hangisidir?" "Lityum."	atómico	0	0
Tom asaltó a un banco.	Tom bir banka soydu.	asaltó	0	0
Ali puso una cara sonriente para animarme.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	animarme	0	0
Salió de la cárcel excavando un túnel.	Hapishaneden tünel kazarak çıktı.	excavando	0	0
Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	Lütfen bize iki bıçak ve dört çatal verin.	tenedores	0	0
Este es un libreto de radio.	Bu bir radyo senaryosu.	libreto	0	0
Lo visitamos anoche.	Dün gece onu ziyaret ettik.	visitamos	0	0
Eres la persona más perezosa que conozco.	Sen tanıdığım en tembel insansın.	perezosa	0	0
¿La señora Kato era vuestra profesora el año pasado?	Geçen yıl Bayan Kato sizin öğretmeniniz miydi?	kato	0	0
Yo paré de toser luego de dos días.	İki gün sonra öksürmem geçti.	toser	0	0
¿A qué hora despega el avión?	Uçak kaçta kalkıyor?	despega	0	0
A fin de hacer una cama para la acampada, llenamos de paja un saco.	Kamp için yatak yapmak için bir çuvalı samanla doldurduk.	acampada	0	0
No hay pan para tanto chorizo.	Bu kadar çok sucuk için yeterince ekmek yok.	chorizo	0	0
Él tiene un Toyota.	Onun bir Toyotası var.	toyota	0	0
¿Soñamos todos los días?	Her gün rüya görür müyüz?	soñamos	0	0
El tren siempre llega a la hora prevista.	Tren her zaman vaktinde gelir.	prevista	0	0
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.	Hatalıydım. Sana dediğim şeyleri unut.	olvidate	0	0
Escríbeme, por favor.	Lütfen bana yaz.	escríbeme	0	0
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	Köpeğimiz kemikleri bahçeye gömer.	entierra	0	0
Te comportas como un niño malcriado.	Bir şımarık çocuk gibi davranıyorsun.	malcriado	0	0
Los estudiantes estudian en la escuela.	Öğrenciler okulda çalışırlar.	estudian	0	0
Tom era un ciclista.	Tom bir bisikletçiydi.	ciclista	0	0
Los precios en esta pastelería son muy elevados.	Bu pastanede fiyatlar çok yüksek.	elevados	0	0
¿Dónde estuvisteis esa noche?	O gece neredeydiniz?	estuvisteis	0	0
Finalmente ella cedió a la tentación y se comió toda la torta.	Sonunda pes etti ve tüm pastayı yedi.	cedió	0	0
No alcanzamos nuestro objetivo.	Biz hedefimize ulaşmadık.	alcanzamos	0	0
Soy brasileña.	Ben Brezilyalıyım.	brasileña	0	0
Odette salvó un flamenco herido.	Odette yaralı bir flamingoyu kurtardı.	flamenco	0	0
Aarón mató a Elizabeth.	Aaron, Elizabeth'i öldürdü.	aarón	0	0
Esta es la hermana de Pierrot.	Bu, Pierrot'un kız kardeşi.	pierrot	0	0
Le aconsejó que visitara Boston porque pensaba que era la ciudad más bonita del mundo.	Ona Boston'u ziyaret etmesini tavsiye etti, çünkü o, onun dünyadaki en güzel şehir olduğunu düşünüyordu.	aconsejó	0	0
Una gran responsabilidad recae en nuestros hombros.	Omuzlarımızda büyük bir sorumluluk var.	recae	0	0
Madrid es una de las capitales más bonitas de Europa.	Madrid, Avrupa'nın en güzel başkentlerinden biridir.	capitales	0	0
¿No puedes escribirme?	Bana yazamaz mısın?	escribirme	0	0
Está estudiando para ser físico teórico.	Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	teórico	0	0
En cuanto llegue, partiremos.	O gelir gelmez, ayrılacağız.	partiremos	0	0
Todos los tarados me encuentran.	Bütün manyaklar da beni buluyor.	tarados	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	Müslümanlar Jesus'ı ''İsa'' olarak adlandırırlar.	isa	0	0
Trataré de salir de aquí sin botar nada.	Sağı solu yıkmadan buradan çıkmaya çalışacağım.	botar	0	0
Muchos turistas visitan esta isla cada año.	Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	visitan	0	0
Vamos al cine a ver películas de miedo que nos asusten.	Korku filmlerini izleyip korkmak için sinemaya gidiyoruz.	asusten	0	0
¿Por qué los hombres son fuertes incluso si están delgados?	Erkekler zayıf olsalar bile neden güçlüdür?	delgados	0	0
Fue enviado a Guantánamo.	O, Guantanamo'ya gönderildi.	guantánamo	0	0
Que Dios te conceda alcanzar tu objetivo, sea el que sea.	Allah ne muradın varsa versin.	conceda	0	0
No mandes esa carta.	O mektubu gönderme.	mandes	0	0
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.	Filin hortumu o kadar kavrayıcıdır ki yerden bir madeni parayı alabilir.	tenaz	0	0
Nos alegramos mucho por ti.	Senin için çok mutluyuz.	alegramos	0	0
A ella le gusta humillar a las personas.	O, insanları aşağılamayı sever.	humillar	0	0
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	Bazı insanlar egzotik hayvanları evcil hayvan olarak beslerler.	exóticos	0	0
Tom necesita un marcapasos.	Tom'un bir kalp piline ihtiyacı var.	marcapasos	0	0
No tengo pasatiempos aparte del fútbol.	Futbol hariç, hobilerim yok.	pasatiempos	0	0
Nunca traiciones la confianza de tus amigos.	Arkadaşlarınızın güvenine asla ihanet etmeyin.	traiciones	0	0
Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.	Tırnak çıkarma huyu olmayan, çok uysal bir kedi.	dócil	0	0
A menudo almorzamos juntos.	Biz sık sık birlikte öğle yemeği yeriz.	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
Déjele solo.	Onu yalnız bırakın.	déjele	0	0
Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.	Bu küçük harfler sadece bir büyüteçle okunabilir.	lupa	0	0
Epstein no se suicidó.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.	On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	plutón	0	0
Su rostro brillaba de alegría.	Yüzü sevinçle ışıldadı.	brillaba	0	0
Vivo en Tahití.	Tahiti'de yaşıyorum.	tahití	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Neden Sonbahara Amerika'da "fall" denir?	fall	0	0
Tom se marchó ileso.	Tom yara almadan uzaklaştı.	ileso	0	0
¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?	Benim gerçekten yardıma ihtiyacım olduğu zaman neredeydiniz?	estábais	0	0
Ven, no tengas miedo, nosotros te protegemos.	Korkma gel, seni koruruz.	protegemos	0	0
Esta planta se emplea ampliamente como medicina.	Bu bitki yaygın olarak ilaç olarak kullanılır.	emplea	0	0
Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	lira	0	0
La obesidad es un problema serio.	Şişmanlık ciddi bir sorundur.	obesidad	0	0
Los melocotones están dulces.	Şeftaliler tatlıdır.	melocotones	0	0
No seáis buenos, amigos míos. En este mundo joden a los buenos.	İyi olmayın arkadaşlar. Bu dünyada iyileri sikiyorlar.	joden	0	0
Yo soy arqueólogo.	Ben bir arkeoloğum.	arqueólogo	0	0
El tiempo se está agotando.	Zaman bitiyor.	agotando	0	0
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	Filme dublaj yapılmış mı yoksa orijinal dilinde altyazılı mı?	subtitulada	0	0
Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.	Çocuğa bakmak enerjinizi büyük ölçüde tüketir.	desgaste	0	0
¿Te fijaste en su nuevo vestido?	Onun yeni elbisesini fark ettin mi?	fijaste	0	0
Mi madre se enfadará mucho conmigo.	Annem bana çok kızacak.	enfadará	0	0
Van a esquiar a Nozawa todos los inviernos.	Her Kış Nozawa'ya kayak yapmaya giderler.	inviernos	0	0
Es difícil agradar al señor Hoshino.	Bay Hoshino'yu memnun etmek zordur.	agradar	0	0
Masha prefiere el café descafeinado.	Masha kafeinsiz kahve tercih eder.	masha	0	0
Me pidió que le despertara a las seis.	O, benim onu 6:00 da uyandırmamı rica etti.	despertara	0	0
Quería leerlos.	Onları okumak istedim.	leerlos	0	0
Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.	Tom uyuması için oğluna şarkı söyledi.	durmiera	0	0
En este tema no todos son cien por cien optimistas.	Bu konuda herkes yüzde yüz iyimser değil.	optimistas	0	0
Alí bloqueó los comentarios en los vídeos de su canal de YouTube.	Ali YouTube kanalındaki videolarını yoruma kapatmış.	bloqueó	0	0
Ella apartó la mirada.	Gözlerini kaçırdı.	apartó	0	0
Estás siendo muy desconsiderado.	Düşüncesizlik ediyorsun.	desconsiderado	0	0
Las clavijas europeas no valen aquí.	Avrupa'nın elektrik fişleri buradakine uymaz.	europeas	0	0
La inversión del gobierno creará muchos empleos.	Hükümetin yatırımı birçok istihdam yaratacak.	creará	0	0
Toma el tesoro y cuídalo bien.	Hazineyi al ve ona iyi bak.	cuídalo	0	0
Si escucharas, entenderías.	Dinlesen anlarsın.	escucharas	0	0
Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.	Biz akşam yemeğinden sonra şarkı söyledik, dansettik ve sohbet ettik.	charlamos	0	0
Quiero hacer un examen neurológico.	Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	neurológico	0	0
Esa palabra se escribe con mayúscula.	Bu kelime büyük harfle yazılır.	mayúscula	0	0
Llevo esperándole una hora.	Onu bir saattir bekliyorum.	esperándole	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	1950'de Kuzey Kore Güney Kore'yi istila etti.	invadió	0	0
Ellos lavan su coche cada sábado.	Onlar her cumartesi arabalarını yıkar.	lavan	0	0
Igor se especializada en humanidades.	Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	especializada	0	0
Chipre es una isla.	Kıbrıs bir adadır.	chipre	0	0
El maestro tiene alumnas.	Öğretmenin öğrencileri var.	alumnas	0	0
El cumpleaños de Tom es en una semana y no sé qué regalarle.	Tom'un doğum günü bir hafta sonra geliyor ve ben ona ne hediye vereceğimi bilmiyorum.	regalarle	0	0
«¿Por qué no te has casado nunca?» «Cuestión de preferencias.» «¿Preferiste quedarte soltero?» «No, a mí no me prefirió nadie.»	"Neden hiç evlenmedin?" "Tercih meselesi." "Bekârlığı mı tercih ettin?" "Hayır, beni kimse tercih etmedi."	prefirió	0	0
Preferiría que ella se sentara junto a mí.	Yanımda oturmasını tercih ederdim.	sentara	0	0
Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba.	Mary pişirirken, Tom akşam yemeği için masayı hazırladı.	cocinaba	0	0
No fumes estando de servicio.	Görevdeyken sigara içme.	fumes	0	0
Le pedí a Tom que se encontrase conmigo en la estación de tren.	Tom'a benimle tren istasyonunda buluşmasını istedim.	encontrase	0	0
¿Qué dijo que el fútbol solo atraía la atención de los hombres?	Kim demiş futbol yalnızca erkeklerin ilgisini çeker diye?	atraía	0	0
Las sentencias cortas se derivan de una gran experiencia.	Kısa özlü sözler, uzun tecrübelerden türemiştir.	sentencias	0	0
¡Eh, dormilón, despierta!	Hey, uykucu, uyan!	dormilón	0	0
Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	bazar	0	0
Los microbios pueden provocar enfermedades.	Mikroplar hastalığa neden olabilir.	microbios	0	0
El tren salió de la estación con puntualidad.	Tren zamanında istasyondan ayrıldı.	puntualidad	0	0
Esta información no es pertinente a la defensa.	Bu bilgi savunma için önemsizdir.	pertinente	0	0
Terminé de leerme el libro.	Ben kitabı okumayı bitirdim.	leerme	0	0
No es posible acabarlo hoy.	Bugün bunu bitirmek mümkün değil.	acabarlo	0	0
Hola, soy Bashir.	Merhaba, ben Bashir.	bashir	0	0
Las corbatas combinan bien con tu camisa.	Kravatlar gömleğine iyi uydu.	combinan	0	0
El bebé tiene intolerancia a la lactosa.	Bebeğin laktoz intoleransı var.	intolerancia	0	0
¿Dónde está la puerta de embarque del Japan Airlines 124?	Japan Airlines 124'ün biniş kapısı nerededir?	airlines	0	0
Después de divorciarme de mi exmujer no he vuelto a estar en una relación.	Eski eşimden boşandıktan sonra, hiç kimseyle ilişkim olmadı.	divorciarme	0	0
Creo que sobrevivirás.	Hayatta kalacağını düşünüyorum.	sobrevivirás	0	0
¿Qué le regalaste a Tom el día de su cumpleaños?	Doğum gününde Tom'a ne verdin?	regalaste	0	0
¿Ocultaste algo?	Bir şey mi gizliyorsun?	ocultaste	0	0
La fe hace posible todas las cosas... el amor todo lo facilita.	İnanç her şeyi mümkün kılar....aşk her şeyi kolaylaştırır.	facilita	0	0
Vivo en Etiopía.	Etiyopya'da yaşıyorum.	etiopía	0	0
Estás tan sudado.	Çok terlisin.	sudado	0	0
Lo nombraron director.	Onlar onu bir yönetici olarak atadılar.	nombraron	0	0
Piénsatelo bien.	Bunun hakkında dikkatlice düşün.	piénsatelo	0	0
Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.	Bilimsel becerileri vardı ama bunu bilmiyordu bile.	aptitudes	0	0
Estoy desayunando.	Kahvaltı yiyorum.	desayunando	0	0
Durmieron en la misma habitación.	Onlar aynı odada uyudular.	durmieron	0	0
Keiko está cantando.	Keiko şarkı söylüyor.	keiko	0	0
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	John gitar çaldı ve arkadaşları şarkı söyledi.	cantaban	0	0
Se llama Kenji pero le llamamos Ken.	Onun adı Kenji, ama biz ona Ken deriz.	kenji	0	0
El actor murió en el apogeo de su popularidad.	Aktör popülaritesinin zirvesinde öldü.	apogeo	0	0
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.	Deliler ve akıllılar aynı derecede zararsız kimselerdir. Asıl tehlikeliler yarı deli ve yarı akıllı olanlardır.	inofensivos	0	0
Me importa un pimiento.	Bunu hiç umursamıyorum.	pimiento	0	0
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.	São Paulo, aynı zamanda hem dünyanın en yoksul hem de en zengin şehirlerinden biridir.	são	0	0
El chacal aúlla.	Çakal ulur.	chacal	0	0
Tom no lograba decidir qué comprar.	Tom ne alacağına karar veremedi.	lograba	0	0
Hay una rosa roja en el florero.	Vazoda kırmızı bir gül var.	florero	0	0
Ayer monté a caballo por primera vez.	Dün ilk kez bir ata bindim.	monté	0	0
Leila vive en Yemen.	Leyla Yemen'de yaşıyor.	yemen	0	0
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.	Klarnet çalmayı öğreniyorum.	clarinete	0	0
Todas tus promesas no podrán seducirme.	Sözlerinin hiçbiri beni kandıramaz.	seducirme	0	0
Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	O ahtapot yenilmeden denize geri döndü.	devorado	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	constantinopla	0	0
Shakira es de Colombia.	Shakira Kolombiyalıdır.	shakira	0	0
¿De quién fue la idea de despedirla?	Onu kovmak kimin fikriydi?	despedirla	0	0
Perdoné a mis amigos.	Arkadaşlarımı affettim.	perdoné	0	0
Aparecí en algunas de las fotos.	Fotoğrafların bazılarında ben de çıktım.	aparecí	0	0
Una dieta natural es conveniente para la digestión humana.	Doğal bir diyet, insan sindirimi için uygundur.	digestión	0	0
Él se comportó estúpidamente.	O aptalca davrandı.	comportó	0	0
Casémonos.	Evlenelim.	casémonos	0	0
Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	telarañas	0	0
En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	susanna	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Herkese aşkın dilinde konuş. Sesini yükseltme. Küfretme. Tatsızlık çıkarma. Gözyaşlarına sebep olma. Diğerlerini yatıştır ve iyilik göster.	provoques	0	0
Los humanos son los animales más perezosos.	İnsanlar en tembel hayvanlardır.	perezosos	0	0
Tom no quería que Mary jugara con su hijo.	Tom Mary'nin onun çocuğuyla oynamasını istemiyordu.	jugara	0	0
Normalmente Tom y Mary descansan los domingos.	Tom ve Mary genellikle Pazar günleri dinlenirler.	descansan	0	0
Siempre lo encuentro silbando cuando trabaja en sus pinturas.	Resimleri üzerinde çalışırken onu her zaman ıslık çalarken buluyorum.	silbando	0	0
Francois dio un discurso.	François bir konuşma yaptı.	francois	0	0
Juego mucho al voleibol.	Ben çok voleybol oynarım.	voleibol	0	0
Si me lo pidieras, iría.	Eğer benden isteseydin, giderdim.	pidieras	0	0
Lucha contra molinos de viento.	Yel değirmenlerine karşı savaşın.	molinos	0	0
Dan se dio cuenta de que Linda todavía respiraba.	Dan Linda'nın hâlâ nefes aldığını fark etti.	respiraba	0	0
Este diccionario está actualizado.	Bu sözlük güncel.	actualizado	0	0
Él es esquizofrénico.	O şizofreniktir.	esquizofrénico	0	0
¿Cómo conoces a Gretel?	Gretel'i nasıl biliyorsunuz?	gretel	0	0
Yo soy argentino.	Arjantinliyim.	argentino	0	0
Me lo agradecerás.	Bana teşekkür edeceksin.	agradecerás	0	0
No cometo errores.	Ben hatalar yapmam.	cometo	0	0
Quiero beberlo.	Onu içmek istiyorum.	beberlo	0	0
Hay millones de jóvenes desempleados.	Milyonlarca genç işsiz var.	desempleados	0	0
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	envejecimiento	0	0
Confirmo mi reserva de vuelo.	Uçuş rezervasyonumu onaylıyorum.	confirmo	0	0
Trescientas cincuenta personas trabajarán en la fábrica.	Fabrikada üç yüz elli kişi çalışacak.	trabajarán	0	0
Estamos decepcionados con los resultados.	Sonuçlardan hayal kırıklığına uğradık.	decepcionados	0	0
Se expresó con claridad.	Kendini açıkça ifade etti.	expresó	0	0
Todas las personas tienen por lo menos dos vidas. Una, la vitrina que vemos, y la otra, la profundidad que desconocemos.	Her insanın en az iki hayatı vardır. Biri bildiğimiz vitrinlik, diğeri bilmediğimiz derinlik.	vitrina	0	0
Le gusta pecar.	Günah işlemeyi sever.	pecar	0	0
No soporto los llantos de los niños.	Çocukların ağlamalarına dayanamıyorum.	llantos	0	0
Olvidémoslo.	Onu unutalım.	olvidémoslo	0	0
¿Podemos costear eso?	Bunu ödeyebilecek miyiz?	costear	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Ucuz kurtuldum. Hoca beni kopya çekerken az kalsın yakalıyordu. Neyse ki kopya kâğıdını sıranın altına gizlemiştim.	copiando	0	0
Ordenamos los libros según su tamaño.	Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	ordenamos	0	0
¿Te has teñido el pelo?	Saçını mı boyattın?	teñido	0	0
¿Queréis sentaros?	Oturmak istiyor musunuz?	sentaros	0	0
Los vecinos son silenciosos.	Komşular sessiz.	silenciosos	0	0
¿A qué podría referirse?	Ne demek istemiş olabilir?	referirse	0	0
Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.	Ozon tabakası olmaksızın,tehlikede olurduk.	ozono	0	0
Él tomó sus comentarios como un halago.	Sözlerini dalkavukluk olarak algıladı.	halago	0	0
Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente.	Kazada ölen insanlar için hepimiz yas tuttuk.	lloramos	0	0
Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.	Rahip kilisede dua ederken insanlar ağır ağır içeri giriyorlardı.	rezaba	0	0
Lo lamentará tarde o temprano.	Eninde sonunda pişman olacak.	lamentará	0	0
Estoy aprendiendo rumano.	Romence öğreniyorum.	rumano	0	0
Sigues mintiéndome.	Bana yalan söyleyip duruyorsun.	mintiéndome	0	0
¡Dámelos!	Onları bana ver.	dámelos	0	0
"¿Qué pasó?" "El carro se descompuso."	"Ne oldu?" "Araba bozuldu."	descompuso	0	0
«¿Por qué no te has casado nunca?» «Cuestión de preferencias.» «¿Preferiste quedarte soltero?» «No, a mí no me prefirió nadie.»	"Neden hiç evlenmedin?" "Tercih meselesi." "Bekârlığı mı tercih ettin?" "Hayır, beni kimse tercih etmedi."	preferencias	0	0
También hay gente que invierte miles de liras turcas en criptomonedas.	Kripto paraya binlerce ₺ yatıran insanlar da var.	invierte	0	0
Los que trabajan con sus mentes gobiernan otros; los que trabajan con su fuerza son gobernado por otros.	Zihinleriyle çalışanlar diğerlerini yönetirler;fizikleriyle çalışanlar başkalarınca yönetilirler.	gobernado	0	0
Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	experimentó	0	0
Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	relatividad	0	0
Mi nombre es Gregorio.	Benim adım Gregory.	gregorio	0	0
¿Me estás vacilando?	Benimle dalga mı geçiyorsun?	vacilando	0	0
Algunas mujeres se pasan horas maquillándose, otras simplemente sonríen.	Bazı kadınlar saatlerce makyaj yapar, bazılarıysa sadece gülümser.	sonríen	0	0
La hierba usada en esta salsa para pasta puede ser perejil.	Bu makarna sosunda kullanılan bitki maydanoz olabilir.	perejil	0	0
¿Has renovado tu suscripción?	Aboneliğini yenilettin mi?	suscripción	0	0
Este círculo fue trazado con un compás.	Bu çember bir pusulayla çizilmiş.	trazado	0	0
Olvídala.	Onu unut.	olvídala	0	0
Me solían chillar por acaparar el teléfono.	Eskiden telefonu meşgul ettiğim için bana bağırırlardı.	chillar	0	0
Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.	Bu, dahası, insanın hayatta kalmasının vazgeçilmez önceliğidir.	premisa	0	0
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	Taj Mahal'i yapmak 22 yıl aldı.	mahal	0	0
Creía que la llave lo abriría todo.	Anahtarın her şeyi açtığını sanıyordum.	abriría	0	0
¿Dónde la conocisteis?	Onunla nerede tanıştın?	conocisteis	0	0
¿Conoces al Sr. Bingley?	Bay Bingley'i tanıyor musun?	bingley	0	0
Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	Tüm bu yanlış anlamaları ancak ben düzeltebilirim.	malentendidos	0	0
¡Luchemos hasta el final!	Sonuna kadar savaşalım!	luchemos	0	0
Tom hizo jaque con su alfil.	Tom filiyle şah çekti.	alfil	0	0
Me alegré por él.	Onun için mutlu oldum.	alegré	0	0
Solía hacer café y llenar el termo con él antes de salir.	Evden çıkmadan kahve yapıp termosa doldurdum.	termo	0	0
Tom y Mary se sentaron a comer a la hora de siempre.	Tom ve Mary her zamanki saatinde yemeğe oturdular.	sentaron	0	0
Ella le demandó.	Ona dava açtı.	demandó	0	0
Eres un grandísimo mentiroso.	Sen çok yalancısın.	grandísimo	0	0
Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.	Takma ad arkasına saklananı dost olarak kabul etmem.	seudónimo	0	0
No confiaste en mí.	Bana güvenmedin.	confiaste	0	0
Tomás y María continuaron siendo buenos amigos.	Tom ve Mary iyi arkadaşlar olarak kaldılar.	continuaron	0	0
Alguien dejó la luz prendida.	Birisi ışığı açık bırakmış.	prendida	0	0
Los húngaros tendrán más oraciones que nosotros.	Macarlar bizim sahip olduğumuzdan daha fazla cümleye sahip olacaklar.	húngaros	0	0
¿Has renovado tu suscripción?	Aboneliğini yenilettin mi?	renovado	0	0
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	Televizyonu seyrettin mi? Havaalanı kapanmış çünkü kaplumbağalar pisti işgal etmiş.	invadieron	0	0
Tardamos tres horas en ir allí en autobús.	Oraya otobüsle gitmemiz üç saat sürdü.	tardamos	0	0
Tráemelo.	Onu bana getir.	tráemelo	0	0
Los escorpiones tienen ocho patas.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	escorpiones	0	0
La simplicidad es la sofisticación definitiva.	Sadelik, nihai gelişmişliktir.	simplicidad	0	0
A veces las personas que cambian de religión son los más devotos.	Bazen en dindarlar din değiştiren kimselerdir.	devotos	0	0
Shangai tiene más habitantes que Suiza.	Şanghay, İsviçre'den daha fazla nüfusa sahip.	shangai	0	0
Júralo.	Yemin et.	júralo	0	0
Aristóteles creía que todo en el mundo estaba hecho de cuatro elementos: tierra, aire, fuego y agua.	Aristoteles dünyadaki her şeyin dört elementten yapılmış olduğuna inanıyordu: toprak, hava, ateş ve su.	aristóteles	0	0
¿Qué buscáis?	Ne arıyorsunuz?	buscáis	0	0
Se enfureció.	Öfkelendi.	enfureció	0	0
Él vive en Cardiff.	O Cardiff'te yaşar.	cardiff	0	0
¿Podemos comernos esto?	Bunu yiyebilir miyiz?	comernos	0	0
Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.	Ramazan'da oruçluyken yeme-içme dışında; kavga, tartışma ve dedikodu gibi şeylerden de uzak durmaya çalışmak lazım.	cotilleos	0	0
Digo que ya me acostumbré, pero cada vez me duele más.	Artık alıştım diyorum, ama her defasında canım daha başka acıyor.	acostumbré	0	0
No puedo pararla.	Onu durduramam.	pararla	0	0
Movamos la mesa.	Masayı taşıyalım.	movamos	0	0
El hielo es muy espeso.	Buz çok kalın.	espeso	0	0
Estaba empezando a nevar.	Kar yağmaya başlıyordu.	nevar	0	0
Las bombas atómicas son un peligro para la humanidad.	Atom bombaları insanlık için bir tehlikedir.	atómicas	0	0
Su llegada animó la fiesta.	Onun gelişi partiyi canlandırdı.	animó	0	0
Estabas flirteando con ellos.	Onlarla flört ediyordun.	flirteando	0	0
En invierno se oscurece temprano.	Kışın hava erken kararır.	oscurece	0	0
Tienes que leerte este libro.	Bu kitabı okumalısın.	leerte	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	zulu	0	0
¿Ya te lavaste los dientes?	Dişlerini fırçaladın mı?	lavaste	0	0
Su abuelo goza de muy buena salud para su edad.	Onun dedesi yaşına göre çok sağlıklı.	goza	0	0
Cenemos.	Akşam yemeği yiyelim.	cenemos	0	0
Ella añadió en su carta que volvería a escribir pronto.	Mektubuna yakında tekrar yazacağını ekledi.	añadió	0	0
Siempre practicaba el piano.	Her zaman piyano çalışıyordu.	practicaba	0	0
¿Cómo funcionan los controles remotos de televisión?	Televizyon kumandaları nasıl çalışır?	remotos	0	0
¿Cúal es tu grosería favorita?	Gözde küfürün nedir?	grosería	0	0
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	Biz birbirimizi anlamaya çalışmalıyız.	entendernos	0	0
Bailé toda la noche.	Bütün gece dans ettim.	bailé	0	0
El último tifón causó muchos destrozos.	Son tayfun birçok zarara sebep oldu.	tifón	0	0
¿Venden computadoras portátiles en aquella tienda?	O mağazada dizüstü bilgisayar satıyorlar mı?	portátiles	0	0
El camello tiene dos jorobas y habita en Asia, mientras el dromedario tiene una joraba y vive en el norte de África y Arabia.	Çift hörgüçlü develer adı üstünde iki hörgüçlü olup Asya'da yaşarken Hecin develeri tek hörgüçlü olup Kuzey Afrika ve Arabistan'da yaşar.	habita	0	0
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.	İnsanlar sevilmek için yaratıldılar, eşyalarsa kullanılmak için. Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmesi ve insanların kullanılmasıdır.	creadas	0	0
Los amigos no permiten que sus amigos conduzcan borrachos.	Arkadaşlar arkadaşlara sarhoş araba sürmelerine izin vermez.	conduzcan	0	0
Las nubes se están oscureciendo.	Bulutlar kararıyor.	oscureciendo	0	0
No insistas, a Mary no te la vas a ganar con golosinas.	Israr etme, Mary'yi şekerle kandıramayacaksın.	insistas	0	0
Este camello es tan dócil que cualquiera puede montarlo.	Bu deve herkesin onu sürebileceği kadar uysaldır.	montarlo	0	0
Yo me enojé.	Ben sinirlendim.	enojé	0	0
Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.	Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	tendero	0	0
¡No tientes a la suerte!	Şansını zorlama!	tientes	0	0
¿Cuánto costaron los lentes?	Bu gözlükler ne kadardı?	costaron	0	0
¿Quieres emborracharte?	Sarhoş olmak istiyor musun?	emborracharte	0	0
El mal siempre triunfa.	Kötülük daima kazanır.	triunfa	0	0
Ahora mismo no puedo hablar contigo. Estoy ayudando a mi madre a hacer unas tortillas de patata. Te llamo dentro de una hora.	Seninle şu anda konuşamam. Anneme biraz patatesli tortilla yapması için yardım ediyorum. Seni bir saat sonra arayacağım.	tortillas	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	Bay Inoue'nin o otelde kaldığını duydum.	alojado	0	0
Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	Şayet benim siteme banner'ını koymak istiyorsan,bana kodunu gönder.	banner	0	0
Por favor, no habléis en clase.	Lütfen sınıfta koşmayın.	habléis	0	0
"¿Quién es él?" "Un soldado que luchará."	"O kim?" "Savaşacak bir asker."	luchará	0	0
El avión despegó a las 2:30.	Uçak saat 2:30'da kalktı.	despegó	0	0
Él tiene hombros anchos.	Onun geniş omuzları var.	anchos	0	0
No soporto a los niños traviesos.	Yaramaz çocuklara katlanamıyorum.	traviesos	0	0
Los manzanos florecen en la primavera.	Elma ağaçları ilkbaharda çiçek açar.	florecen	0	0
Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.	Paris'e çalışmaya gitmeden önce Fransızcamı tazelemeliyim.	refrescar	0	0
Si tiene éxito, puede ser promovido.	Eğer başarılı olursa, terfi alabilir.	promovido	0	0
Los detectives le persiguieron.	Dedektifler onu takip ettiler.	persiguieron	0	0
Otelo está sentado en el sillón de un hotel con una botella.	Othello bir otel koltuğunda bir şişe ile oturuyor.	otelo	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	İngilizce öğretmenim bu kitapları okumamı tavsiye etti.	aconsejado	0	0
¿Dónde encontrasteis la llave?	Anahtarı nerede buldunuz?	encontrasteis	0	0
Los vegetarianos no deberían comer fresas.	Vejetaryenler çilek yememeli.	vegetarianos	0	0
Me disculpé por llegar tarde a la escuela.	Okula geç kaldığım için özür diledim.	disculpé	0	0
No asistí a la reunión en el hotel porque estaba enfadada con vosotros.	Oteldeki toplantıya katılmadım çünkü size kızgındım.	asistí	0	0
Pinochet sigue hospitalizado por problemas cardíacos.	Pinochet kalp sorunları nedeniyle hastanede kalıyor.	cardíacos	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Yüz elli bin çiftin, 2006 yılında Shanghai'da evlenmesi bekleniyor.	shanghái	0	0
No quiero que perdáis.	Kaybetmenizi istemiyorum.	perdáis	0	0
Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	Anne, bana tekrar "kırmızı başlıklı kız'ı ve kötü kurt'u" okur musun?	caperucita	0	0
¿De verdad bailó Tom?	Tom gerçekten dans etti mi?	bailó	0	0
El pichón canta como paloma.	Güvercin kumru gibi öter.	pichón	0	0
¿Cuándo lloverá?	Yağmur ne zaman yağacak?	lloverá	0	0
¿Tom es lúcido?	Tom berrak mı?	lúcido	0	0
Cantaremos.	Şarkı söyleyeceğiz.	cantaremos	0	0
La deserción de un soldado puede costarle la vida.	Bir askerin kaçması hayatına mal olabilir.	deserción	0	0
¿Qué fumamos?	Ne içiyoruz?	fumamos	0	0
Le molestamos.	Onu rahatsız ettik.	molestamos	0	0
Pinochet sigue hospitalizado por problemas cardíacos.	Pinochet kalp sorunları nedeniyle hastanede kalıyor.	hospitalizado	0	0
Por favor, mañana despiértame a las seis.	Lütfen yarın saat 6'da beni uyandır.	despiértame	0	0
Los búhos están activos por la noche.	Baykuşlar geceleri aktiftir.	búhos	0	0
Os visitaré mañana.	Sizi yarın ziyaret edeceğim.	visitaré	0	0
Vivo en Bucarest.	Bükreş'te yaşıyorum.	bucarest	0	0
¿Sos el tipo que nos va a ayudar a arreglar nuestra cañería?	Su tesisatını onarmamıza yardım edecek kişi siz misiniz?	cañería	0	0
¿De qué te ríes? Venga, dínoslo, nosotros también queremos reírnos.	Niye gülüyorsun? Söyle, biz de gülelim.	reírnos	0	0
Una persona no puede contarlo todo. De hecho, las palabras no bastan para contarlo todo. Lo importante es escuchar también lo que no se dice.	İnsan her şeyi anlatamaz. Zaten kelimeler de her şeyi anlatmaya yetmez. Önemli olan söylenmeyeni de duymaktır.	bastan	0	0
A mi hermana le apasiona el tenis.	Kız kardeşim tenisi çok seviyor.	apasiona	0	0
Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	reflejar	0	0
El muro está repleto de graffiti.	Duvar grafiti dolu.	graffiti	0	0
Eso no es muy duradero.	O pek sağlam değil.	duradero	0	0
Admitiré que estoy equivocado.	Hatalı olduğumu itiraf edeceğim.	admitiré	0	0
Intenta decidirte rápido.	Kısa sürede karar vermeye çalış.	decidirte	0	0
Después de divorciarme de mi exmujer no he vuelto a estar en una relación.	Eski eşimden boşandıktan sonra, hiç kimseyle ilişkim olmadı.	exmujer	0	0
¿Está el señor Nakamura en casa?	Bay Nakamura evde mi?	nakamura	0	0
¿Cuántos años tiene usted? – Tengo veintitrés años.	Kaç yaşındasınız? - Yirmi üç yaşındayım.	veintitrés	0	0
Esta carrera ya ha sido ganada.	Bu yarış zaten kazanıldı.	ganada	0	0
Los niños se cansan rápido.	Çocuklar çabuk yorulur.	cansan	0	0
Yo vivo en Sarajevo.	Ben Saraybosna'da yaşıyorum.	sarajevo	0	0
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	Otuz Vietnamlı çocuk okullarına gitmek için her gün yüzerler.	nadan	0	0
Lo discutiré con él.	Bunu onunla tartışacağım.	discutiré	0	0
Dudaba que él lo hiciera.	Onun bunu yapacağına inanmıyordum.	dudaba	0	0
Dependemos del río para el suministro de agua potable.	Biz içecek suyun temini için nehre bağlıyız.	dependemos	0	0
Vivo en Fiji.	Fiji'de yaşıyorum.	fiji	0	0
El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	Güney Amerika'nın en büyük gölü, Titicaca, Peru'da bulunur.	ubica	0	0
Si yo fuera tú no dormiría.	Yerinde olsam uyumazdım.	dormiría	0	0
Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.	Gemiyi tehlikeye karşı uyardılar.	advirtieron	0	0
La ceniza volcánica cubrió la ciudad.	Volkan külleri şehri kapladı.	volcánica	0	0
Bébete tu zumo.	Meyve suyunu iç.	bébete	0	0
¿En esta ciudad hay Uber?	Bu şehirde Uber var mı?	uber	0	0
Él tenía una cabeza repleta de ideas creativas.	Aklı yaratıcı fikirlerle doluydu.	creativas	0	0
El hombre estaba agonizando.	Adam ölüyordu.	agonizando	0	0
Recuerda: no te metas en problemas, que sé que eres muy propenso a ello.	Unutma; başını derde sokmak yok, ki buna çok eğilimli biri olduğunu biliyorum.	propenso	0	0
Mientras Alí miraba al caballo Ipek saltaba a la cuerda.	Ali ata bakarken İpek ip atlıyordu.	saltaba	0	0
Por favor, no camines por el césped.	Lütfen,çimende yürüme.	camines	0	0
El ladrón se esfumó.	Hırsız kaçtı.	esfumó	0	0
No confunda el portugués con el español.	Portekizceyi İspanyolca ile karıştırma.	confunda	0	0
Decidamos los lugares que vamos a visitar.	Ziyaret edeceğimiz yere karar verelim.	decidamos	0	0
¿A quién quieres más, a Akiko o a Sachiko?	Kimi daha çok seviyorsun, Akiko'yu mu yoksa Sachiko'yu mu?	akiko	0	0
No os decepcionaré.	Size hayal kırıklığı yaşatmayacağım.	decepcionaré	0	0
Aplazar es un arte.	Ertelemek bir sanattır.	aplazar	0	0
Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.	Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. O yüzden izlenmeye değer olduğundan emin olun.	aseguraos	0	0
A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	pacientemente	0	0
Tom no se fía de ti.	Tom sana güvenmiyor.	fía	0	0
La cometa se quedó enganchada en el árbol.	Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	enganchada	0	0
Dios no quiera que esos días se repitan.	Allah o günleri bir daha göstermesin.	repitan	0	0
Pero las bombas no pueden tampoco matar la justa rebeldía de los pueblos.	Ama bombalar halkların haklı isyanını da öldüremez.	rebeldía	0	0
Me decepcionó el nuevo producto.	Yeni mahsul beni hayal kırıklığına uğrattı.	decepcionó	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	detectó	0	0
Está tratando de usarte. ¡No te cases con él!	Seni kullanmaya çalışıyor. Onunla evlenme!	usarte	0	0
No te puedo devolver el dinero que me prestaste.	Bana ödünç verdiğin parayı sana geri ödeyemiyorum.	prestaste	0	0
¡Prométame que no volverá a hacerlo nunca!	Bunu tekrar yapmayacağına bana söz ver.	prométame	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga dua eder, Porto çalışır, Coimbra eğitim görür, Lizbon eğlenir.	braga	0	0
A fin de hacer una cama para la acampada, llenamos de paja un saco.	Kamp için yatak yapmak için bir çuvalı samanla doldurduk.	llenamos	0	0
Tom casi nunca come pepinos.	Tom neredeyse asla salatalık yemez.	pepinos	0	0
Te besaré.	Seni öpeceğim.	besaré	0	0
Tom tiene claustrofobia.	Tom klostrofobik.	claustrofobia	0	0
El listón no le va al vestido.	Kurdele elbise ile uyuşmuyor.	listón	0	0
La berenjena es una hortaliza.	Patlıcan bir sebzedir.	berenjena	0	0
Sus heridas parecen ser fatales.	Yaraları ölümcül görünüyor.	fatales	0	0
Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	garito	0	0
Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	Okulumuzda, uluslararası akupunktur sınavı için hazırlık kursu veriliyor.	acupuntura	0	0
La situación cambió radicalmente.	Durum kökten değişti.	radicalmente	0	0
Ustedes son realmente despreciables.	Siz insanlar gerçekten aşağılıksınız.	despreciables	0	0
¡Puaj, vaya mierda de guindilla, no pica nada!	Bu ne boktan acı bibermiş be! Zerre kadar yakmadı ağzımı.	puaj	0	0
Cuidado con los ciclistas y los peatones.	Bisikletlilere ve yayalara dikkat et.	peatones	0	0
Vine, vi, vencí.	Geldim, gördüm, yendim.	vencí	0	0
El turco es una lengua extendida y arraigada.	Türkçe yaygın ve köklü bir dildir.	extendida	0	0
Hoy en día, hay muchos enfermeros.	Bu günlerde, birçok erkek hemşire var.	enfermeros	0	0
Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.	Tırnaklarımı yemek gibi kötü bir alışkanlığım var.	morderme	0	0
La extraña lógica de Tom dio resultados inesperados.	Tom'un garip mantığı beklenmedik sonuçlar verdi.	inesperados	0	0
El esperanto es la lengua del siglo veintiuno.	Esperanto 21. yüzyılın dilidir.	veintiuno	0	0
Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	presume	0	0
Leyla no pudo salvar a Sami.	Leyla, Sami'yi kurtaramadı.	sami	0	0
Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	démela	0	0
«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»	"Atom numarası 3 olan element hangisidir?" "Lityum."	litio	0	0
¿Pero se puede saber a quién estáis aplaudiendo?	Ama kimi alkışlıyor olduğunuzu biliyor musunuz?	aplaudiendo	0	0
La noticia me la contó Ito.	Haber bana Ito tarafından anlatıldı.	ito	0	0
¿La secuestraste?	Onu kaçırdın mı?	secuestraste	0	0
Le preguntaremos a Tom.	Tom'a soracağız.	preguntaremos	0	0
Tom y Mary volarán mañana a Boston.	Tom ve Mary yarın Boston'a uçuyorlar.	volarán	0	0
Esto es graciosísimo.	Bu çok komik.	graciosísimo	0	0
Se habla de más de doscientas personas desaparecidas.	İki yüzden fazla kayıp insan hakkında konuşuluyor.	doscientas	0	0
No puedo prestarte nada de dinero.	Sana hiç ödünç para veremem.	prestarte	0	0
Los estudiantes son flojos.	Öğrenciler tembel.	flojos	0	0
¿Puedo apuntarme a esa clase?	Ben o ders için kaydolabilir miyim?	apuntarme	0	0
¿De qué te ríes? Venga, dínoslo, nosotros también queremos reírnos.	Niye gülüyorsun? Söyle, biz de gülelim.	dínoslo	0	0
Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	Tom, Mary'nin adresini hatırlayamıyor.	acordarse	0	0
Cantantes de veintisiete países participaron en la competición.	Yarışmaya yirmi yedi ülkeden şarkıcılar katıldı.	participaron	0	0
No ocupes tu celular mientras comes, por favor.	Yerken cep telefonunu meşgul etme, lütfen.	ocupes	0	0
Esta situación es irreversible.	Bu durum değiştirilemez.	irreversible	0	0
Mary se hizo la pedicura.	Mary ayak tırnaklarına bakım yaptırdı.	pedicura	0	0
Una ballena es una especie de mamífero.	Balina bir memeli türüdür.	mamífero	0	0
Tom se enojará cuando haga esto.	Tom bunu yaptığında üzülecek.	enojará	0	0
Yo no soy checo.	Ben Çek değilim.	checo	0	0
La revuelta comenzó con los sureños.	İsyan, güney halkıyla başladı.	sureños	0	0
Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	Bir köpek, üç yıl boyunca üç günlük nezaketi hatırlayacaktır; bir kedi, üç yıllık iyiliği üç günde unutur.	acordará	0	0
Él al fin completó su deber.	Sonunda görevini yaptı.	completó	0	0
No puede pararle.	O onu durduramaz.	pararle	0	0
Dejé que Tom me besara.	Tom'un beni öpmesine izin verdim.	besara	0	0
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	işçiler çalışma saatlerinin uzatılmasını şikayet ettiler.	aumentaron	0	0
Esperen. Puedo borrarlo.	Bekleyin. Onu silebilirim.	borrarlo	0	0
El problema sigue sin resolverse.	Sorun çözümsüz kalır.	resolverse	0	0
¿Ellos extrañan a su madre?	Annelerini özlüyorlar mı?	extrañan	0	0
A Tom lo agarraron desprevenido.	Tom hazırlıksız yakalandı.	desprevenido	0	0
Tom está tosiendo.	Tom öksürüyor.	tosiendo	0	0
Hablé un poco con Aki sobre ropa.	Giysiler hakkında Aki'yle biraz konuştum.	aki	0	0
Descansemos un rato.	Bir süre dinlenelim.	descansemos	0	0
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	Tüm vücudu içten ısıtma yeteneği, memelileri ve kuşları balıklardan ayıran şeydir.	internamente	0	0
Oremos a Dios, y Él contestará a todas nuestras plegarias.	Allah'a dua edelim, ve O, dualarımıza cevap verecek.	contestará	0	0
Tom susurró.	Tom fısıldadı.	susurró	0	0
Tom solía flirtear con Mary.	Tom, Mary ile flört ederdi.	flirtear	0	0
No pise el césped.	Çim üzerinde yürüme.	pise	0	0
Muéstramelo.	Onu bana göster.	muéstramelo	0	0
Comprá dos kilogramos de carne.	İki kilogram et satınal.	kilogramos	0	0
Él se baña todas las mañanas.	O her sabah banyo yapar.	baña	0	0
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	Nikola Tesla'nın biyografisini son derece ilginç buldum.	nikola	0	0
Perdí mi arete.	Küpemi kaybettim.	arete	0	0
«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	“Hangi dilleri konuşabiliyorsun Tom?” – “C++ ve Java. Biraz da PHP. Ya sen Maria?” – “Fransızca, Japonca ve İbranice.”	java	0	0
No acuse al líder.	Lideri suçlamayın.	acuse	0	0
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	contribuido	0	0
Debo preparar sus desayunos.	Kahvaltılarını hazırlamak zorundayım.	desayunos	0	0
Dos de las enfermeras dijeron que fueron violadas.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	violadas	0	0
Bilal fue a la escuela.	Bilal okula gitti.	bilal	0	0
Sencillamente me rendí.	Sadece vazgeçtim.	rendí	0	0
La hiena ríe.	Sırtlan güler.	hiena	0	0
Sabía que preguntarías eso.	Onu soracağını biliyordum.	preguntarías	0	0
No vivo en Helsinki.	Helsinki'de yaşamıyorum.	helsinki	0	0
¡Debes adelgazar!	Zayıflamalısın!	adelgazar	0	0
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	işçi kelimesi iş kelimesinden türetilmiştir.	derivado	0	0
Si no existiera el mal, tampoco existiría el bien.	Kötülük olmasaydı iyilik de olmazdı.	existiría	0	0
Entrégame la llave.	Bana anahtarı ver.	entrégame	0	0
Sobrevivirán.	Onlar hayatta kalacak.	sobrevivirán	0	0
Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	İlkbahar çiçeklerini, sonbaharda Ay'ı, yaz meltemlerini, kış sisini severim.	invernal	0	0
Miho toca el piano mejor que Noriko.	Miho, Noriko'dan daha iyi piyano çalar.	noriko	0	0
Si volvieras a nacer, ¿a qué te gustaría dedicarte?	Dünyaya bir daha gelsen hangi işi yapmak isterdin?	dedicarte	0	0
Armenia proclamó su independencia el día 26 de mayo de 1918.	Ermenistan 26 Mayıs 1918'de bağımsızlığını ilan etti.	armenia	0	0
¿Te acuerdas de cuando te hacía reír? ¿A que nos divertíamos mucho?	Seni güldürdüğüm zamanı hatırlıyor musun? Ne çok eğlenmiştik, değil mi?	divertíamos	0	0
Zeus es papá de Afrodita.	Zeus Afrodit'in babasıdır.	afrodita	0	0
Croacia era muy bonita.	Hırvatistan çok güzeldi.	croacia	0	0
Hoy es veintisiete de marzo.	Bugün yirmi yedi Mart.	veintisiete	0	0
El sol se elevó desde el mar.	Güneş denizden yükseldi.	elevó	0	0
Consideraban a Tom un héroe.	Onlar, Tom'u bir kahraman olarak görüyorlardı.	consideraban	0	0
¿Cómo puede ser que hayas perdido otra vez tu DNI?	Nasıl oldu da yine kimliğini kaybettin?	dni	0	0
Me gusta comer piñas.	Ananas yemeyi severim.	piñas	0	0
Todos estamos amenazados.	Hepimiz tehdit altındayız.	amenazados	0	0
Un milímetro es la milésima parte de un metro.	Bir milimetre metrenin binde biridir.	milímetro	0	0
Quiere besarle.	Onu öpmek istiyor.	besarle	0	0
El bebé tiene intolerancia a la lactosa.	Bebeğin laktoz intoleransı var.	lactosa	0	0
Quiero alargar el contrato.	Kontratı uzatmak istiyorum.	alargar	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Prezarvatifler seksüel hastalıkların geçmesinden korurlar.	preservativos	0	0
Tengo que desmantelar este motor.	Bu motoru parçalara ayırmalıyım.	desmantelar	0	0
Su actitud me indigna.	Onun davranışları beni tiksindiriyor.	indigna	0	0
Todavía estoy conmocionada.	Hâlâ şok halindeyim.	conmocionada	0	0
Tom está calculando su sueldo.	Tom maaşını hesaplıyor.	calculando	0	0
Él es un hombre que no hay que subestimar.	O hafife alınmaması gereken bir adamdır.	subestimar	0	0
Tom solo bebe agua embotellada.	Tom sadece şişe suyu içer.	embotellada	0	0
Tomás es cardiólogo.	Tom kardiyologdur.	cardiólogo	0	0
Los artistas son muy respetados en Francia.	Fransa'da sanatçlara hayli saygı gösterilir.	respetados	0	0
Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	véalo	0	0
A veces nieva durante la Navidad.	Noel vakti bazen kar yağar.	nieva	0	0
Sonríe a la vida con tenacidad.	Hayata inat gülümse.	tenacidad	0	0
Soy armenio.	Ben Ermeniyim.	armenio	0	0
Esperamos que lo logres.	Umarız başarırsın.	logres	0	0
Quiero parecerme a Tom.	Tom gibi görünmek istiyorum.	parecerme	0	0
Giré a la derecha.	Ben sağa döndüm.	giré	0	0
Vi el monte Fuji.	Mt Fuji'yi gördüm.	fuji	0	0
Guinness es la mejor de las cervezas.	Guinness biraların en iyisidir.	guinness	0	0
La maceta cayó sobre la acera.	Çiçek saksısı kaldırıma düştü.	maceta	0	0
¿Vosotros dos trabajáis juntos?	Siz ikiniz birlikte çalışır mısınız?	trabajáis	0	0
Él mezcló leche con azúcar.	Sütle şekeri karıştırdı.	mezcló	0	0
Él se comportó estúpidamente.	O aptalca davrandı.	estúpidamente	0	0
Hay un cerezo viejo en el jardín.	Bahçede yaşlı bir kiraz ağacı var.	cerezo	0	0
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	ahuyentar	0	0
Ellas están contentas.	Mutlular.	contentas	0	0
No me amenaces, que no voy a decir nada.	Beni tehdit etme. Hiçbir şey söylemeyeceğim.	amenaces	0	0
Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	Bu liste alfabetik değil ve bu yüzden okuması zor.	alfabético	0	0
No exageres mis triunfos.	Başarılarımı abartma.	triunfos	0	0
Los niños estaban muy felices cuando les repartimos los paquetes de caramelos.	kendilerine şekerleme paketlerini dağıtırken çocuklar mutlulardı.	repartimos	0	0
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?	Filme dublaj yapılmış mı yoksa orijinal dilinde altyazılı mı?	doblada	0	0
Amenacé a Mary.	Mary'yi tehdit ettim.	amenacé	0	0
Sería mejor que le preguntaras cómo se hace.	Onu nasıl yapacağını ona sorsan iyi olur.	preguntaras	0	0
¿Pensás en francés?	Fransızca düşünür müsün?	pensás	0	0
No necesitabas apurarte. Has llegado muy temprano.	Acele etmene gerek yoktu. Çok erken geldin.	apurarte	0	0
Nos topamos por casualidad en el supermercado.	Tesadüfen bir süpermarkette karşılaştık.	topamos	0	0
Tom pescó a Mary esculcando exhaustivamente entre sus cosas.	Tom Mary'yi onun işini baştan sona incelerken yakaladı.	pescó	0	0
No cené anoche.	Dün akşam akşam yemeği yemedim.	cené	0	0
Borré mi comentario.	Yorumumu sildim.	borré	0	0
Hay una floristería por aquí cerca.	Yakınlarda bir çiçek mağazası var.	floristería	0	0
Si rompo yo mi promesa, no lo hice conscientemente.	Ben sözümü bozduysam bunu bilinçli yapmadım.	conscientemente	0	0
Abre paréntesis.	Aç parantez.	paréntesis	0	0
Debo pensarlo bien antes de poder responderte.	Sana cevap vermeden önce onu tekrar düşünmeliyim.	responderte	0	0
Hay dos o tres bolígrafos en la mesa.	Masada iki ya da üç kalem var.	bolígrafos	0	0
No puedo perdonarle.	Onu affedemiyorum.	perdonarle	0	0
No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	Çiğ yumurta yiyemem; pişmiş olmalılar.	crudos	0	0
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."	"Yarın piyano çalacak mısın?" "Hayır, çalmayacağım."	tocarás	0	0
Hiroshi murió en una misión kamikaze en la Segunda Guerra Mundial.	Hiroşi İkinci Dünya Savaşı'nda bir kamikaze görevinde öldü.	kamikaze	0	0
Tom es golfista.	Tom bir golfçü.	golfista	0	0
Él nació en Nagasaki.	O Nagasaki'de doğdu.	nagasaki	0	0
Jiro no está aquí.	Jiro burada değil.	jiro	0	0
Escriba su nombre en mayúsculas.	Adınızı büyük harflerle yazın.	mayúsculas	0	0
Voy a necesitarte más tarde.	Sana sonra ihtiyacım olacak.	necesitarte	0	0
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	Onlar iki şişe şarap içtiler.	bebieron	0	0
Sr. Yamada, lo necesitan en el teléfono.	Bay Yamada telefona isteniyorsunuz.	yamada	0	0
Consulte a su doctor.	Doktorunuza danışın.	consulte	0	0
Me casaré con una hermosa estonia.	Estonyalı güzel bir kadınla evleneceğim.	estonia	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Vikipedi'ye hoş geldiniz.	wikipedia	0	0
Sólo tengo una cosa que decir a aquellos que me odien: El problema es suyo.	Benden nefret edenlere söyleyecek tek bir şeyim var: Sizin probleminiz.	odien	0	0
Quiero dedicarle esta canción.	Bu şarkıyı ona adamak istiyorum.	dedicarle	0	0
Eso me ahorrará muchos problemas.	O, beni bir sürü sorundan kurtaracaktır.	ahorrará	0	0
Saludó a la mujer.	O, kadına selam verdi.	saludó	0	0
Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.	Anne babalar ve yetişkinler çocukları yalan söyledikleri zaman cezalandırırlar.	castigan	0	0
Los que trabajan con sus mentes gobiernan otros; los que trabajan con su fuerza son gobernado por otros.	Zihinleriyle çalışanlar diğerlerini yönetirler;fizikleriyle çalışanlar başkalarınca yönetilirler.	gobiernan	0	0
Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.	Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	fiero	0	0
Mi cierre se atoró.	Fermuarım sıkıştı.	atoró	0	0
Los pañuelos están en la gaveta.	Eşarplar çekmecede.	gaveta	0	0
Sí tiene que estudiarlo.	Evet, onu incelemelisin.	estudiarlo	0	0
Sacrifica tu alma por los que quieres y di adiós a los que no.	Sevene can feda, sevmeyene elveda.	sacrifica	0	0
Pronto te vas a acostumbrar al clima de aquí.	Sen yakında buradaki iklime alışacaksın.	acostumbrar	0	0
Ella está plantando flores en el jardín.	Bahçede çiçek dikiyor.	plantando	0	0
El respeto es obligatorio, el amor según veáis.	Saygı şart, sevgi kafanıza göre.	veáis	0	0
Pensé que Tom pararía a decir hola.	Tom'un merhaba demek için durabileceğini düşündüm.	pararía	0	0
Si se te mojan los pies, te dará un catarro.	Ayakların ıslanırsa, grip olursun.	catarro	0	0
Fue descalificado después de una salida en falso.	Hatalı bir çıkıştan sonra diskalifiye edildi.	descalificado	0	0
La anciana casi fue atropellada.	Yaşlı kadın neredeyse çiğneniyordu.	atropellada	0	0
¿Usaste preservativo?	Kondom kullandın mı?	preservativo	0	0
Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.	Şimdi kapsamlı bir soruşturma devam ediyor.	exhaustiva	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Jandarmalar da insandır.	gendarmes	0	0
"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".	"Onlar kaç kez öptü?" "Sadece bir kere."	besaron	0	0
Taro murió hace dos años.	Taro iki yıl önce öldü.	taro	0	0
Él cultiva tomates en su jardín.	Bahçesinde domates yetiştiriyor.	cultiva	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	"Kayak" palindromun bir örneğidir.	kayak	0	0
Donde sea que ella viva, siempre disfrutará de su entorno.	Nerede yaşarsa yaşasın, her zaman çevresinin keyfini çıkarır.	disfrutará	0	0
¿Los gitanos proceden de Egipto o de la India?	Çingeneler Mısır'dan mı yoksa Hindistan'dan mı gelmiştir?	proceden	0	0
Queremos que vengáis a nuestra fiesta.	Partimize gelmenizi istiyoruz.	vengáis	0	0
El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.	Sofia'nın parmağı o kadar kanıyordu ki kan yere damlıyordu.	sangraba	0	0
Ella le dijo que creía en la astrología.	O ona astrolojiye inandığını söyledi.	astrología	0	0
Llegáis tarde.	Geç kaldınız.	llegáis	0	0
Tom y Mary se divirtieron.	Tom ve Mary eğlendiler.	divirtieron	0	0
¿Qué haríais ahora?	Şimdi ne yapardınız?	haríais	0	0
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	cálidas	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	Rosetta Taşı 1799'da bulundu.	rosetta	0	0
La escarcha dañó las flores.	Kırağı çiçeklere zarar verdi.	escarcha	0	0
Esta manzana está ácida.	Bu elma ekşi.	ácida	0	0
Japón tiene un clima templado.	Japonya ılıman bir iklime sahiptir.	templado	0	0
Rehúso usar bolsas de plástico.	Plastik poşet kullanmayı reddediyorum.	rehúso	0	0
Tom suele ducharse antes de desayunar.	Tom genellikle kahvaltıdan önce bir duş alır	ducharse	0	0
Tom y Mary se enamoraron el uno del otro.	Tom ve Mary birbirlerine âşık oldu.	enamoraron	0	0
¿Es un mal momento para visitarle?	Bu, onu ziyaret etmek için yanlış bir zaman mı?	visitarle	0	0
Soy palestino.	Ben Filistinliyim.	palestino	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Bugün ben birçok İspanyolca sözcük öğrendim ve artık nasıl "yanak", "çene" ve "diz" diyebileceğimi biliyorum.	españolas	0	0
Dedicaré mi vida a estudiar la historia.	Hayatımı tarih çalışmaya adayacağım.	dedicaré	0	0
No puede pararlos.	O onları durduramaz.	pararlos	0	0
Ella es de Somalia.	O Somalili.	somalia	0	0
Cuando duermo, no sé si ronco.	Uyurken horluyor muyum bilmiyorum.	ronco	0	0
Confesé haber robado el dinero.	Parayı çaldığımı itiraf ettim.	confesé	0	0
Eres desalmado.	Sen kalpsizsin.	desalmado	0	0
Alí metió gol en su propia portería.	Ali kendi kalesine gol attı.	portería	0	0
Aquí no hay vencedores.	Burada kazanan yok.	vencedores	0	0
El mono está trepando a un árbol alto.	Maymun yüksek bir ağaca tırmanıyor.	trepando	0	0
Esta película trata sobre una ardilla que adquiere una inteligencia humana.	Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	adquiere	0	0
Me estaba bañando.	Banyo yapıyordum.	bañando	0	0
¿Me prestás la lección de sociología?	Sosyoloji notlarını bana ödünç olarak verebilir misin?	sociología	0	0
¿El universo es infinito? ¿Tú crees que algo que no deja de expandirse es infinito?	Evren sonsuz mudur? Genişlemeye devam eden şey sence sonsuz mudur?	expandirse	0	0
Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	Piotr'un saçları siyahtır ama Lech'in saçları sarıdır.	piotr	0	0
Es emprendedor.	O girişimci.	emprendedor	0	0
¿Te gustaría alimentarte de compota de uvas?	Üzüm hoşafıyla beslenmek hoşuna gider miydi?	alimentarte	0	0
Tom está estudiando para ser un biólogo marino.	Tom bir deniz biyoloğu olmak için eğitim görüyor.	biólogo	0	0
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	macedonia	0	0
¡Psst! ¡No digas nada, estoy aquí de incógnito!	Şşşt! Sesini çıkarma, burada olduğumu kimse bilmiyor!	psst	0	0
Las calles de esta ciudad son estrechas.	Bu kentin sokakları dardır.	estrechas	0	0
Están enfermas, tiradas en sus camas.	Onlar hastalar, yataklarında yatıyorlar.	tiradas	0	0
Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.	Kaldırım taşlarındaki çizgilere basmadan yürümeye çalışmak tipik bir obsesyon örneği.	baldosas	0	0
Encontré el teatro abarrotado.	Tiyatroyu kalabalık buldum.	abarrotado	0	0
Mañana estudiaré mucho.	Yarın çok çalışacağım.	estudiaré	0	0
Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.	Pedro, PlayStation'ınını kazayla bozduğumda küplere bindi. Öfkesi ancak yenisini alacağıma söz verdiğimde dindi.	playstation	0	0
Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.	aleatoria	0	0
Al fin nos libramos de él.	Sonunda, biz ondan kurtulduk.	libramos	0	0
No enciendas la luz.	Işığı açma.	enciendas	0	0
Se está demorando más de lo que pensé.	Bu, süreceğini düşündüğümden daha uzun sürüyor.	demorando	0	0
Estas personas fueron muy afortunadas.	Bu insanlar çok şanslıydı.	afortunadas	0	0
Este mes todavía no ha llovido.	Bu ay henüz yağmur yağmadı.	llovido	0	0
Tom no desayuna.	Tom kahvaltı yapmaz.	desayuna	0	0
Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.	Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	paséis	0	0
A Tom le gusta el reggae.	Tom reggae'yi sever.	reggae	0	0
Decile a papá que venga.	Babama gelmesini söyle.	decile	0	0
No pueden pararnos.	Onlar bizi durduramaz.	pararnos	0	0
«¿De qué país es capital Taipei?» «De Taiwan.»	"Taipei hangi ülkenin başkentidir?" "Tayvan."	taiwan	0	0
Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.	Göçmenler kıtadan Japon denizini geçti.	procedentes	0	0
Preguntemos si es verdad.	Onun doğru olup olmadığını soralım.	preguntemos	0	0
Koko no es un gorila común.	Koko sıradan bir goril değil.	koko	0	0
¿Hay alguna canción que nunca te canses de escuchar?	Dinlemekten asla sıkılmadığın bir şarkı var mı?	canses	0	0
Soy colombiano.	Kolombiyalıyım.	colombiano	0	0
A mi hija le gusta comer la yema del huevo.	Kızım yumurta sarısı yemeyi seviyor.	yema	0	0
Voy a pediros que os vayáis ahora.	Şimdi gitmenizi rica edeceğim.	pediros	0	0
Agradecí a Mary por su ayuda.	Ben yardımı için Mary'ye teşekkür ettim.	agradecí	0	0
Prefieras rubias o morenas?	Sarışınları mı yoksa esmerleri mi tercih edersin.	morenas	0	0
¿Por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces?	Onu artık sürmüyorsan neden motosikletinden kurtulmuyorsun?	deshaces	0	0
He oído que ayer visitaste a Tom.	Dün Tom'u ziyaret ettiğini duydum.	visitaste	0	0
¿Te gusta la espinaca?	Ispanak sever misin?	espinaca	0	0
Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.	Tüm dünya yürüyen merdiven kullanıyor.	mecánicas	0	0
No te distraigas.	Dikkatini başka yere verme.	distraigas	0	0
Putin está luchando contra los nazis en Ucrania.	Putin Ukrayna'yı nazilerden arındırma mücadelesi veriyor.	putin	0	0
Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.	1988'de York'ta doğdum.	novecientos	0	0
Uruguay es el segundo país más pequeño de Sudamérica.	Uruguay, Güney Amerika'nın en küçük ikinci ülkesidir.	uruguay	0	0
Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?	Hobilerden bahsetmişken, pul toplar mısınız?	aficiones	0	0
Estella y yo nos vamos a dar un paseo.	Estella ve ben bir yürüyüşe gidiyoruz.	estella	0	0
Quiero conversar con él, quiero abrazarlo y amarlo; y si estas cosas no se realizaran, dejadme morir.	Onunla sohbet etmek istiyorum, sarılmak ve onu sevmek istiyorum bunlar da gerçekleşmeyecekse bırakın da öleyim.	abrazarlo	0	0
No montes en ese caballo, te tirará.	O ata binme. O seni atacaktır.	tirará	0	0
Los dos coches chocaron en la intersección.	İki araba kavşakta çarpıştılar.	chocaron	0	0
Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.	Pazarlık yapmayı İstanbul'daki bir pazarda muhtemelen ödediğim paranın yarısı bile etmeyecek bir şal vesilesiyle öğrendim.	regatear	0	0
Vive en Yokohama.	O Yokohama'da yaşıyor.	yokohama	0	0
El libro está polvoriento.	Kitap tozlu.	polvoriento	0	0
Me interesan los computadores.	Bilgisayarlara ilgi duyuyorum.	computadores	0	0
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	Hernán Cortés Aztek kültürünü yok etti.	azteca	0	0
Estoy seguro de que aprobará el próximo examen.	Onun gelecek sınavı geçeceğinden eminim.	aprobará	0	0
Nos abrazamos.	Sarılıyoruz.	abrazamos	0	0
Métetelo bien en la cabeza.	Bunu kafana iyice sok.	métetelo	0	0
Intentad centraros en el tema.	Konuya odaklanmaya çalışın.	intentad	0	0
Tom parecía reacio.	Tom isteksiz görünüyordu.	reacio	0	0
Como no sabía nadar, preferí no ir a la playa.	Yüzme bilmediğimden plaja gitmeyi tercih etmedim.	preferí	0	0
El viento se calmó.	Rüzgar sakinleşti.	calmó	0	0
¿Me puede hacer el favor de darme un analgésico?	Bana biraz analjezik verin.	analgésico	0	0
Las niñas no jugarán al tenis mañana.	Kızlar yarın tenis oynamayacaklar.	jugarán	0	0
Fui al médico y me detectaron un cartílago hipertrófico.	Doktora gittim ve hipertrofik kıkırdak tespit ettiler.	detectaron	0	0
Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.	Testinin suyu daha serin tuttuğu söylenir.	cántaros	0	0
Tom dudó por un momento.	Tom bir an için çekindi.	dudó	0	0
Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.	Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	furtivos	0	0
Las otras chicas se burlaban de ella a causa de su ropa.	Diğer kızlar onunla giysileri hakkında alay etti.	burlaban	0	0
Deslice para desbloquear.	Kilidi açmak için kaydırın.	desbloquear	0	0
Durmamos un poco.	Biraz uyuyalım.	durmamos	0	0
El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.	Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	agredido	0	0
Adivinad qué pasó.	Tahmin edin ne oldu?	adivinad	0	0
El paciente está recuperándose de su enfermedad.	Hastanın hastalığı iyileşiyor.	recuperándose	0	0
A Omer se le fue la palomita por el otro lado.	Patlamış mısır Ömer'in boğazına kaçtı.	palomita	0	0
La simplicidad es la sofisticación definitiva.	Sadelik, nihai gelişmişliktir.	sofisticación	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	patológico	0	0
Tom no sabe cuándo visitará Boston Mary.	Tom Mary'nin Boston'u ne zaman ziyaret edeceğini bilmiyor.	visitará	0	0
Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	contenga	0	0
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	Tek tanrılı dinlerin en önemli üçü İslam, Yahudilik ve Hristiyanlıktır.	judaísmo	0	0
Fui al médico y me detectaron un cartílago hipertrófico.	Doktora gittim ve hipertrofik kıkırdak tespit ettiler.	cartílago	0	0
Alí sopló en el alcoholímetro.	Ali alkolmetreye üfledi.	sopló	0	0
¿Has llamado a Marika?	Marika'yı aradın mı?	marika	0	0
Se topó con un amigo en el camino.	Yolda bir arkadaşıyla karşılaştı.	topó	0	0
Ellas están orgullosas de Mary.	Mary ile gurur duyuyorlar.	orgullosas	0	0
Otras empresas presentarán sus propuestas también.	Diğer şirketler de tekliflerini sunacaklar.	presentarán	0	0
Alí es un jugador muy disciplinado.	Ali çok disiplinli bir oyuncu.	disciplinado	0	0
Tom tiene tres sobrinas.	Tom'un üç kız yeğeni var.	sobrinas	0	0
Yumi y Emi están estudiando para el test de inglés.	Yumi ve Emi İngilizce testi için çalışıyorlar.	emi	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	derivados	0	0
Valoramos la calidad.	Kaliteye değer veriyoruz.	valoramos	0	0
Cuando la zorra predica, no están seguros los pollos.	Tilkiler vaaz vermeye başlayınca tavuklar güvende olmaz.	predica	0	0
Los hechos de la vida son tan feos que ni con Photoshop se pueden corregir.	Hayatın gerçekleri fotoşopla düzeltilemeyecek kadar çirkindir.	photoshop	0	0
Hablo francés con bastante fluidez.	Fransızcada oldukça akıcıyım.	fluidez	0	0
Con frecuencia hay peleas en los estadios.	Stadyumlarda sık sık kavgalar çıkıyor.	estadios	0	0
Sus ochos parecían ges minúsculas.	Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	ochos	0	0
¡Dichosos los ojos! ¡Hacía años que no te veía! ¿Dónde has estado?	Ooo, yüzünü gören cennetlik! Seni görmeyeli yıllar oldu. Nerelerdeydin bakalım?	dichosos	0	0
¿Te acordás del terremoto que sacudió a Armenia en 1988?	1988'de Ermenistan'ı vuran depremi hatırlıyor musun?	acordás	0	0
Odia los rábanos.	Turptan nefret eder.	rábanos	0	0
Cuidado con los ciclistas y los peatones.	Bisikletlilere ve yayalara dikkat et.	ciclistas	0	0
¿Cuál es tu asignatura escolar preferida?	Okulda favori dersin nedir?	asignatura	0	0
Tenemos que esperarle.	Biz onu beklemek zorundayız.	esperarle	0	0
No soy perfeccionista.	Mükemmeliyetçi değilim.	perfeccionista	0	0
El dinero fue repartido entre los tres.	para üçü arasında bölüşüldü.	repartido	0	0
Mary es neurótica.	Mary evhamlı.	neurótica	0	0
Ha transcurrido una semana.	Bir hafta geçti.	transcurrido	0	0
¿Has ido alguna vez a Guam?	Hiç Guam'da bulundun mu?	guam	0	0
Los cerezos han florecido por completo.	Kiraz ağaçları tamamen çiçeklenmişler.	florecido	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	galera	0	0
El ordenador se apagará en unos segundos.	Bilgisayar birkaç saniye içinde kapanacak.	apagará	0	0
No tenía ningún amigo que le ayudase.	Ona yardımcı olacak arkadaşı yoktu.	ayudase	0	0
Me quedé sin nafta.	Yakıtım bitti.	nafta	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Tüm evler sallanıyordu ve her yerde alarmlar çalıyordu.	sonaban	0	0
No tuve ninguna dificultad para implementar el plan.	Planı uygulamada zorluk çekmedim.	implementar	0	0
Añada un poco de azúcar y crema.	Biraz şeker ve krema ekleyin.	añada	0	0
Mi idioma materno es el español.	Benim ana dilim İspanyolcadır.	materno	0	0
Mañana ceno con Tom.	Yarın Tom'la akşam yemeği yiyorum.	ceno	0	0
Paola se metió con Julio delante de toda la clase y la profesora le castigó.	Paola sınıfın ortasında Julio'yla dalaşınca öğretmen ceza verdi.	castigó	0	0
Tom se divirtió mucho.	Tom çok eğlendi.	divirtió	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Silâhlı kuvvetler tüm bölgeyi işgâl etti.	ocuparon	0	0
Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.	Göçmenler kıtadan Japon denizini geçti.	atravesaron	0	0
¿Cuántas veces a la semana nadas?	Haftada kaç kez yüzersin?	nadas	0	0
¡Este olor podría provenir del horno!	Bu koku fırından gelebilir!	provenir	0	0
Tom es un hombre corpulento.	Tom iri yarı bir adamdır.	corpulento	0	0
La mosca zumba.	Sinek vızıldar.	zumba	0	0
Tenemos un problemilla.	Küçük bir sorunumuz var.	problemilla	0	0
Debo admitir que no me gusta mucho la música contemporánea.	Çağdaş müziği fazla beğenmediğimi kabul etmeliyim.	contemporánea	0	0
Me arrastró por toda la ciudad en busca de unas zapatillas que le gustaran.	Hoşuna giden bir spor ayakkabı bakarken beni de peşinden sürükleyip bütün şehri dolaştırdı.	gustaran	0	0
Él se asemeja a un caballo.	O bir atı andırıyor.	asemeja	0	0
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.	Favori futbol oyuncum Shinji Ono'dur.	ono	0	0
Te has metido en camisa de once varas.	Boyunu aşan işlere kalkıştın.	varas	0	0
¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?	Ağacı koruyan mı suçludur yoksa kesen mi?	tala	0	0
Ella era una geek de la computadora.	O artık bilgisayar kurdu olmuş.	geek	0	0
Ella es codiciosa.	O açgözlüdür.	codiciosa	0	0
Tengo pensado ir a esquiar a Hokkaido.	Hokkaido'ya kayak yapmaya gitmeyi düşünüyorum.	hokkaido	0	0
Desayunamos a las 7.	Biz yedide kahvaltı yaptık.	desayunamos	0	0
Lo intentamos tres veces, y en todas fracasamos.	Üç kez denedik, ve hepsinde başarısız olduk.	fracasamos	0	0
Visité Rumanía hace algunos años.	Birkaç yıl önce Romanya'yı ziyaret ettim.	rumanía	0	0
Preguntémosle cuando vuelva a casa.	O eve döndüğünde ona soralım.	preguntémosle	0	0
Agárrese a mí.	Bana tutunun.	agárrese	0	0
¿Por qué unos han de ser míseramente pobres para que otros sean exageradamente ricos?	Neden bazılarının aşırı derecede zengin olması için bazılarının sefil derecede fakir olması gerekiyor?	exageradamente	0	0
Le abracé.	Ona sarıldım.	abracé	0	0
Yo digo lo que creo y no me suelo equivocar.	İnandığım şeyi söylüyorum ve genelde yanılmam.	equivocar	0	0
Estoy acariciando a mi gato.	Kedimi okşuyorum.	acariciando	0	0
Este parece realmente un lugar muy ajetreado.	Bu oldukça işlek bir yer gibi görünüyor.	ajetreado	0	0
Démosles un minuto.	Onlara bir dakika verelim.	démosles	0	0
Tengo que bajar la persiana.	Panjurları indirmem gerekiyor.	persiana	0	0
Me subestimas.	Beni küçümsüyorsun.	subestimas	0	0
No hay más elección que acatar las órdenes.	Emirlere uyumaktan başka çare yok.	acatar	0	0
María se convirtió al judaísmo y nunca se arrepintió.	Maria Yahudiliğe döndü ve asla pişman olmadı.	arrepintió	0	0
Tengo que planearlo todo.	Her şeyi planlamak zorundayım.	planearlo	0	0
¿De qué os reís?	Neye gülüyorsunuz?	reís	0	0
El huracán arrasó la ciudad.	Kasırga şehri mahvetti.	arrasó	0	0
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	Hepimiz insanlığın bir zamanlar inandığı tanrıların çoğuna karşı ateistiz. Bazıları sadece bir tanrı daha ileri gidiyor.	ateos	0	0
Aparqué el coche ahí a posta.	Arabayı bilerek oraya park ettim.	posta	0	0
Paola se metió con Julio delante de toda la clase y la profesora le castigó.	Paola sınıfın ortasında Julio'yla dalaşınca öğretmen ceza verdi.	paola	0	0
Quería que entendieras lo que pienso.	Ne düşündüğümü anlamanı istedim.	entendieras	0	0
Yumi va al parque a jugar al tenis.	Yumi tenis oynamak için parka gider.	yumi	0	0
Fue tan tonto como para creerse lo que ella decía.	Onun dediğine inanacak kadar aptaldı.	creerse	0	0
Su corazón latía lentamente.	Onun kalbi yavaş atıyordu.	latía	0	0
Odio a las mujeres celosas.	Ben kıskanç kadınlardan nefret ederim.	celosas	0	0
Simplemente le agregué unas cuantas papas al estofado.	Sadece güvece birkaç patates ekledim.	agregué	0	0
¿A quién votaste la última vez?	En son kime oy vermiştin?	votaste	0	0
¿Las religiones monoteístas valoran a las mujeres?	Tek tanrılı dinler kadınlara değer veriyor mu?	valoran	0	0
La leche tiene un sabor agrio.	Sütün ekşi bir tadı var.	agrio	0	0
Estacioné mi carro junto a la puerta.	Arabamı kapının yanına park ettim.	estacioné	0	0
Este es un país multinacional.	Bu çok uluslu bir ülkedir.	multinacional	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Çabalarınız yakında karşılığını verecek.	recompensados	0	0
Quiero un asiento espacioso.	Geniş bir koltuk istiyorum.	espacioso	0	0
Almorcé.	Öğle yemeğini yedim.	almorcé	0	0
Todos gritaron de alegría.	Herkes sevinçle bağırdı.	gritaron	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Bir daha bu hatayı yapmayacağım.	cometeré	0	0
Jack Dorsey me odia.	Jack Dorsey benden nefret eder.	dorsey	0	0
Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.	41 lira tuttu, siz 50 verdiniz. 1 liranız daha varsa verin, ben de size bozuk para yerine kâğıt 10'luk vereyim.	calderilla	0	0
Mi gato no quiere mojarse.	Kedim ıslanmak istemiyor.	mojarse	0	0
Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	Güvenliğin için farklı sitelerde aynı şifreyi kullanma.	utilices	0	0
No están obligados a informarnos.	Bizi bilgilendirmek zorunda değiller.	informarnos	0	0
¿Por qué no bailaste con él?	Niçin onunla dansetmedin?	bailaste	0	0
Es basura. Arrójala a la basura.	O, çöp. Onu atın.	arrójala	0	0
Contribuye a Tatoeba.	Tatoeba'ya katkıda bulun.	contribuye	0	0
Ella es muy escéptica.	O çok şüpheci.	escéptica	0	0
Están corriendo descalzos.	Onlar ayakkabısız koşuyorlar.	descalzos	0	0
El trayecto en avión fue agobiante.	Uçak seyahati bunaltıcıydı.	agobiante	0	0
Atención. La acera está resbaladiza.	Dikkat. Kaldırım kaygan .	resbaladiza	0	0
Tom era cooperativo.	Tom yardımseverdi.	cooperativo	0	0
No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	Çiğ yumurta yiyemem; pişmiş olmalılar.	cocidos	0	0
Mañana iremos de Fráncfort a Múnich.	Yarın Frankfurt'tan Münih'e gideceğiz.	múnich	0	0
Le hizo una foto al koala.	O, koalanın bir resmini çekti.	koala	0	0
Viajaré en avión.	Uçakla seyahat edeceğim.	viajaré	0	0
Kimura corría en el parque todos los días.	Kimura, her gün parkta koştu.	kimura	0	0
El coronavirus infecta a payos y gitanos por igual.	Koronavirüs Gacolara da, Romanlara da eşit şekilde bulaşır.	infecta	0	0
Reunámonos aquí una vez por semana.	Haftada bir kez burada buluşalım.	reunámonos	0	0
Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.	Damián ve grubunun Santa Ana Caddesi'nde her cuma canlı müzik yaptıkları salaş bir barları vardı. Performans olarak çok öne çıkmasalar da yuhalanacak kadar da kötü değildiler.	damián	0	0
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	Dün Marcos'la çamur birikintilerine atladım.	charcos	0	0
Tomás empeñó las joyas que había robado.	Tom çaldığı takıyı rehin bıraktı.	empeñó	0	0
No soy húngara.	Macar değilim.	húngara	0	0
Te esforzaste mucho por derrotarme, ¿verdad?	Beni yenmek için çok çabaladın değil mi?	derrotarme	0	0
Su discurso duró tanto que algunas personas empezaron a quedarse dormidas.	Konuşması o kadar uzun zaman sürdü ki bazı insanlar uyumaya başladı.	dormidas	0	0
¿Eres ucraniano?	Ukraynalı mısın?	ucraniano	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	fabricada	0	0
Espero que seáis comprensivos.	Umarım anlayışla karşılarsınız.	comprensivos	0	0
Si el dinero no fuera problema, ¿cuál sería la primera cosa que comprarías hoy?	Para sorun olmasaydı bugün satın alacağın ilk şey ne olurdu?	comprarías	0	0
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	Boynunu parlak bir kolyeyle, göğsünü ışıl ışıl bir broşla, alnını çiçekten bir taçla süsle!	diadema	0	0
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	Marika sana Fince mektuplar yazdı mı?	finlandés	0	0
Este lago suministra agua a nuestra ciudad.	Bu göl kentimize su sağlamaktadır.	suministra	0	0
El árbitro ha tomado muchas decisiones erróneas en el partido.	Hakem maçta birçok hatalı karar verdi.	erróneas	0	0
Tom le agradeció a Mary por toda su ayuda.	Tom tüm yardımı için Mary'ye teşekkür etti.	agradeció	0	0
China es un mercado emergente.	Çin gelişmekte olan bir pazar.	emergente	0	0
Alrededor del 19% están indecisos.	Yaklaşık %19 ise kararsız.	indecisos	0	0
El trabajo progresa de manera constante.	İş istikrarlı bir şekilde ilerliyor.	progresa	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Amino asitler, proteinlerin yapı taşlarıdır.	constituyen	0	0
¿Por qué llorabas?	Neden ağladın?	llorabas	0	0
¿Con quién soñabas?	Kimi hayal ediyordun?	soñabas	0	0
¿Tú plantaste eses árboles?	O ağaçları sen mi diktin?	plantaste	0	0
¿Pusiste una estampilla en el sobre?	Zarfa pul yapıştırdın mı?	estampilla	0	0
Se fumó un cigarro.	Bir sigara içti.	fumó	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko patatesleri sever.	yukiko	0	0
Todos moriréis.	Hepiniz öleceksiniz.	moriréis	0	0
En la Luna hay muchos cráteres.	Ay'da birçok krater vardır.	cráteres	0	0
No puedo creer que laves cosas blancas y cosas de color en la misma lavadora.	Renklilerle beyazları aynı makinede yıkadığına inanamıyorum.	laves	0	0
Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.	Bu, insanlık için paha biçilemez bir hazinedir.	inestimable	0	0
Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.	Raúl, Casillas, Puyol ve Xavi, Golden Foot 2011'de yarışıyor.	foot	0	0
En el mundo hay 24 franjas horarias.	Dünyada 24 zaman dilimi vardır.	franjas	0	0
Urano es un planeta.	Uranüs bir gezegendir.	urano	0	0
¿Quién puede culparlos?	Onları kim suçlayabilir?	culparlos	0	0
Me aburrí del libro y lo dejé antes de llegar al final.	Kitabın sonuna gelmeden sıkılıp bıraktım.	aburrí	0	0
¿Qué es lo que quieres vendernos?	Bize satmak istediğin nedir?	vendernos	0	0
¿Por qué no descansamos aquí?	Neden burada dinlenmiyoruz?	descansamos	0	0
¡Jajaja!	Hahaha!	jajaja	0	0
La deserción de un soldado puede costarle la vida.	Bir askerin kaçması hayatına mal olabilir.	costarle	0	0
¿Cuál es tu estrella televisiva favorita?	En sevdiğin TV yıldızı kimdir?	televisiva	0	0
Sentate.	Otur.	sentate	0	0
«¿Qué elemento tiene de símbolo Ni?» «El níquel.»	"Simgesi Ni olan element hangisidir?" "Nikel."	níquel	0	0
Es un cotilla de cuidado.	O, çok dedikoducu biri.	cotilla	0	0
El boicot duró poco más de un año.	Boykot bir yıldan biraz fazla sürdü.	boicot	0	0
La madre de Tom le dijo que limpiara su habitación.	Tom'un annesi ona odasını temizlemesini söyledi.	limpiara	0	0
Incluso un bebé lo comprendería.	Bir bebek bile anlardı.	comprendería	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham İngiliz'dir.	beckham	0	0
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	Bazen yaptığımız şeyin denizde bir damla olduğunu hissederiz ama bir damlası eksilse deniz daha az olurdu.	faltara	0	0
Si la vida fuera realmente hermosa, todo el mundo se despertaría con alegría y nunca querría dormir. Pero la situación es la contraria.	Eğer hayat gerçekten güzel olsaydı, herkes büyük bir sevinçle uyanır ve hiç istemeyerek uyurdu. Oysa durum bunun tam tersi.	despertaría	0	0
El mundo que vi en mi sueño era un mundo pacífico carente de guerra.	Rüyamda gördüğüm dünya huzurlu, savaştan uzaktı.	carente	0	0
El perro analizó el agua.	Köpek suyu inceledi.	analizó	0	0
Tengo caspa.	Benim kepeğim var.	caspa	0	0
Deberías ir al médico si los síntomas empeoran.	Semptomlar kötüleşirse bir doktora görünmelisin.	empeoran	0	0
Tom obtuvo el billete gratuitamente.	Tom ücretsiz bilet aldı.	gratuitamente	0	0
Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	nacionalistas	0	0
Ella andaba a tientas en la oscuridad.	Karanlıkta el yordamıyla yürüyordu.	tientas	0	0
A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.	Hiç kimse depresif hava yayan insanlarla olmayı sevmez.	emita	0	0
Tom olió la flor.	Tom çiçeği kokladı.	olió	0	0
Puso los esquís sobre el techo del coche.	Kayak takımlarını arabanın tavanına koydu.	esquís	0	0
El médico me dijo que me recuperaría pronto.	Doktor bana yakında iyileşeceğimi söyledi.	recuperaría	0	0
El médico me aconsejó que no bebiera demasiado.	Doktor çok fazla içmememi tavsiye etti.	bebiera	0	0
¿Cuáles crees que son las desventajas de ser rico?	Zengin olmanın dezavantajları sence nelerdir?	desventajas	0	0
Yo soy mejor y más diligente que tú.	Ben senden daha iyi ve daha çalışkanım.	diligente	0	0
Tom no se esperaba que Mary se enamorara de John.	Tom Mary'nin John'a aşık olacağını hiç beklemiyordu.	enamorara	0	0
Nuestros padres no nos castigaron nunca.	Ebeveynlerimiz bizi asla cezalandırmadı.	castigaron	0	0
Siempre quise aprender a tocar el oboe.	Her zaman obua çalmayı öğrenmek istedim.	oboe	0	0
Nunca compares a tu esposa con otra mujer.	Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	compares	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Su sıfır santigrat derecede donar.	centígrados	0	0
Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.	Acınacak bir maaş ve uzun çalışma saatlerinden dolayı işini bıraktı.	mísero	0	0
Hiroshi es un profesor de kárate.	Hiroşi bir karate hocası.	kárate	0	0
Si el médico te dijera que solo te quedan seis meses de vida, ¿qué intentarías hacer en ese tiempo?	Doktor "6 ay ömrün kaldı" dese o sürede neler yapmaya çalışırsın?	intentarías	0	0
Podemos hablar de nuestros hobbies.	Hobilerimiz hakkında konuşabiliriz.	hobbies	0	0
Paula y yo cocinamos la cena el domingo.	Paula ve ben pazar günü akşam yemeği pişirdik.	cocinamos	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Dev pandalar sadece Çin'de yaşarlar.	pandas	0	0
¿Cuál es tu área de especialización?	Uzmanlık alanın ne?	especialización	0	0
Fui a Disneyland con mi madre.	Annemle Disneyland'a gittim.	disneyland	0	0
Soy vegano.	Veganım.	vegano	0	0
Llévaselo a Tom.	Onu Tom'a götür.	llévaselo	0	0
¿Es que no puedes estarte callado?	Sessiz olamaz mısın?	estarte	0	0
¿Por qué te rendiste?	Neden vazgeçtin?	rendiste	0	0
Toshio puede hablar muy bien inglés.	Toshio çok iyi İngilizce konuşabilir.	toshio	0	0
La mujer que salió afuera es ingeniera.	Açık havaya çıkan kadın mühendistir.	ingeniera	0	0
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	Ehliyetimin süresi gelecek hafta sona eriyor.	expira	0	0
Admitimos que estábamos equivocados.	Yanıldığımızı itiraf ettik.	admitimos	0	0
No entendíamos qué nos quiere decir la guagua.	Bebeğin bize ne demek istediğini anlamıyoruz.	entendíamos	0	0
Hace tiempo que quería decir esto. Tus chistes cínicos son insoportables.	Uzun zamandır bunu söylemek istedim. Sizin alaycı şakalarınız tahammül edilmezdir.	insoportables	0	0
El informe se completará mañana sin tener en cuenta el controvertido artículo 31.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	controvertido	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928'de Afrika'da öldü.	hideo	0	0
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.	Son dakikada roketin soğutma sıvısı depolarından birinde küçük bir sızıntı tespit edildi, bu nedenle maalesef fırlatma iptal edilmek zorunda kaldı.	refrigerante	0	0
Mi pasatiempo es hacer maquetas de aviones.	Benim hobim model uçak yapmaktır.	maquetas	0	0
Añadí agua.	Su ekledim.	añadí	0	0
No cenó.	Akşam yemeği yemedi.	cenó	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo bir futbolcudur.	ronaldo	0	0
¿Te vas a duchar?	Duş alacak mısın?	duchar	0	0
El plato que cocinaste estaba muy bueno.	Pişirdiğin yemek çok iyiydi.	cocinaste	0	0
¿Hablasteis ayer con mi padre?	Dün babamla konuştunuz mu?	hablasteis	0	0
Muchos científicos viven en este pueblecito.	Birçok bilim adamı bu küçük köyde yaşıyor.	pueblecito	0	0
Estoy muy fatigado, quiero irme pronto a la cama.	Çok yorgunum, erken uyumak istiyorum.	fatigado	0	0
El león es un animal carnívoro.	Aslan etçil bir hayvandır.	carnívoro	0	0
Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	Önceleri domatesin zehirli olduğu düşünülmüş.	venenosos	0	0
Hierva los ingredientes antes de continuar con la receta.	Yemek tarifine devam etmeden önce malzemeleri kaynatın.	hierva	0	0
¿Sabes inflar la rueda?	Lastiği nasıl şişireceğini biliyor musun?	inflar	0	0
Te autorizo a irte.	Gitmene izin veriyorum.	autorizo	0	0
María le dijo a Tomás que visitara el museo.	Maria Tomas'a müzeyi ziyaret edeceğini söyledi.	visitara	0	0
Algunos pasajeros montaron en el avión.	Birkaç yolcu uçağa bindi.	montaron	0	0
Aplaudieron los pueblerinos.	Kasaba halkı alkışladı.	pueblerinos	0	0
Tom bailará.	Tom dans edecek.	bailará	0	0
El techo tiene goteras.	Tavan akıyor.	goteras	0	0
Tom sabe afilar cuchillos.	Tom bıçakları nasıl keskinleştireceğini bilir.	afilar	0	0
A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.	Bazen anlaşmak için aynı dili konuşmak gerekmez.	entenderse	0	0
¿Este taxi es amarillo o turquesa?	Bu taksi sarı mı yoksa turkuaz mı?	turquesa	0	0
¿Las jirafas son peligrosas?	Zürafalar tehlikeli mi?	jirafas	0	0
¿Tú plantaste eses árboles?	O ağaçları sen mi diktin?	eses	0	0
Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.	Kaldırım taşlarındaki çizgilere basmadan yürümeye çalışmak tipik bir obsesyon örneği.	aceras	0	0
Tengo que pensármelo.	Onun hakkında düşünmek zorundayım.	pensármelo	0	0
Quieren forzarme a que me case.	Beni zorla evlendirmek istiyorlar.	forzarme	0	0
"¡Me aburro!" "¡Entonces encuentra algo que hacer! No estoy aquí para entretenerte."	"Sıkıldım!" "Öyleyse yapacak bir şey bul! Seni eğlendirmek için burada değilim."	entretenerte	0	0
¿Cuál elegirán?	Hangisini seçecekler?	elegirán	0	0
Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos.	Yıllar süren hüsranlardan sonra, nihayet çabalarım meyve verdi.	frustraciones	0	0
Trescientas cincuenta personas trabajarán en la fábrica.	Fabrikada üç yüz elli kişi çalışacak.	trescientas	0	0
Por favor, corrige esta frase.	Lütfen bu cümleyi düzeltin.	corrige	0	0
No lleguéis tarde.	Geç kalmayın.	lleguéis	0	0
Esta palabra tiene dos significados.	Bu kelimenin iki anlamı var.	significados	0	0
Bájale el volumen a la televisión, que ya es muy tarde.	Televizyonun sesini kıs, saat çok geç oldu.	bájale	0	0
Sois tan cobardes que no os atrevéis a hablar conmigo cara a cara.	Benimle yüz yüze konuşamayacak kadar korkaksınız.	atrevéis	0	0
María es zurda.	Mary solaktır.	zurda	0	0
La historia transcurre en Lisboa.	Hikâye Lizbon'da geçiyor.	transcurre	0	0
Leería este libro, pero no tengo tiempo.	Bu kitabı okurdum ama zamanım yok.	leería	0	0
Este autobús va a Minsk.	Bu otobüs Minsk'e gidiyor.	minsk	0	0
Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.	Elini kaldırdı ama bana vurmadı.	alzó	0	0
Traté en vano de seducirla.	Onu boşuna kandırmaya çalıştım.	seducirla	0	0
Voy a la escuela en subte.	Okula metroyla gidiyorum.	subte	0	0
El agua se enfrió.	Su soğudu.	enfrió	0	0
En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.	Esperantoda belirsiz artikel yoktur ve sadece bir tane belirli artikel vardır.	indefinido	0	0
Derrotamos al enemigo.	Biz düşmanı yendik.	derrotamos	0	0
De ahora en adelante no añadiré frases.	Bundan sonra cümle eklemeyeceğim.	añadiré	0	0
Corrió hasta Shinjuku.	Shinjuku'ya kadar koştu.	shinjuku	0	0
No se permite que nadie traduzca esta frase.	Bu cümleyi çevirmek için kimseye izin verilmedi.	traduzca	0	0
¿En qué minuto marcaron el gol?	Gol hangi dakikada atıldı?	marcaron	0	0
Ankara es la capital de Turquía.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	ankara	0	0
Estaban abrazados.	Sarıldılar.	abrazados	0	0
Déselo.	Onu ona verin.	déselo	0	0
No traicionaré a Tom.	Tom'a ihanet etmeyeceğim.	traicionaré	0	0
¿Por qué le envenenaste?	Neden zehirledin onu?	envenenaste	0	0
A Alí se le está juzgando por pertenencia a un grupo terrorista.	Ali terör örgütü üyeliğinden yargılanıyor.	pertenencia	0	0
María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	Mary Noel ağacını süslemek için annesine yardım etti.	adornar	0	0
Dimito.	İstifa ediyorum.	dimito	0	0
El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.	Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	naces	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mari ve Maki kız kardeştirler.	maki	0	0
He cambiado y poco a poco me voy librando de mis malas costumbres.	Ben değiştim ve kötü alışkanlıklarımdan yavaş yavaş kurtuluyorum.	librando	0	0
Me decepcionaste.	Beni hayalkırıklığına uğrattın.	decepcionaste	0	0
5.000 yuanes es mucho dinero.	5000 yuan çok paradır.	yuanes	0	0
Yo le convenzo.	Ben onu ikna ederim.	convenzo	0	0
Tom vino a pedirnos ayuda.	Tom yardımımızı istemeye geldi.	pedirnos	0	0
Tú no me impresionas.	Beni etkilemiyorsun.	impresionas	0	0
No hablo albanés.	Arnavutça bilmiyorum.	albanés	0	0
Leyla trabajó duro.	Leyla sıkı çalıştı.	leyla	0	0
Te regalaré una bicicleta nueva por tu cumpleaños.	Doğum günün için sana yeni bir bisiklet hediye edeceğim.	regalaré	0	0
No me protegiste.	Beni korumadın.	protegiste	0	0
Rompió la botella y la tornó en un arma.	Şişeyi kırıp silaha çevirdi.	tornó	0	0
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	saqueos	0	0
Siempre tuvimos cariño por los pájaros heridos. Con el amor mejoraron, al mejorar emprendieron el vuelo y se marcharon.	Biz hep yaralı kuşları sevdik. Sevdikçe iyileştiler, iyileştikçe uçup gittiler.	mejoraron	0	0
Escríbele.	Ona yaz.	escríbele	0	0
«¿De qué país es capital Taipei?» «De Taiwan.»	"Taipei hangi ülkenin başkentidir?" "Tayvan."	taipei	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Benim adım Edgar Degas.	degas	0	0
No puedes fiarte de él.	Ona güvenemezsin.	fiarte	0	0
¡Sabemos que has estado en chirona!	İçeride olduğunu biliyoruz!	chirona	0	0
Él no cree en los temibles fantasmas.	O, korkutucu hayaletlere inanmaz.	temibles	0	0
Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.	Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	indiferentes	0	0
¿Hablas catalán?	Katalanca konuşur musun?	catalán	0	0
Al llegar, me recogerán en el aeropuerto.	Varınca, beni havaalanından alacaklar.	recogerán	0	0
Soy colombiana.	Kolombiyalıyım.	colombiana	0	0
¿Qué preferís, té o café?	Ne tercih edersin, çay mı yoksa kahve mi?	preferís	0	0
Alí es un materialista.	Ali materyalisttir.	materialista	0	0
Los hipopótamos viven en África.	Hipopotamlar Afrika'da yaşarlar.	hipopótamos	0	0
Maisie vive en un país de habla inglesa.	Maisie İngilizce konuşulan bir ülkede yaşıyor.	maisie	0	0
¿Alguna vez comerías una cucaracha?	Hiç hamam böceği yedin mi?	comerías	0	0
Si das lo mejor de ti, nadie te culpará.	Elinden geleni yaparsan, kimse seni suçlamaz.	culpará	0	0
Todas las personas tienen por lo menos dos vidas. Una, la vitrina que vemos, y la otra, la profundidad que desconocemos.	Her insanın en az iki hayatı vardır. Biri bildiğimiz vitrinlik, diğeri bilmediğimiz derinlik.	desconocemos	0	0
Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.	Fosforlu kalem kuruyunca kapağını saklar, kendisini atarım.	rotulador	0	0
El último tifón causó muchos destrozos.	Son tayfun birçok zarara sebep oldu.	destrozos	0	0
Me robaron mi bolsa en el probador.	Soyunma odasında çantamı çaldılar.	probador	0	0
¿Has almorzado?	Öğle yemeği yedin mi?	almorzado	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	peatón	0	0
Ellos caminaron juntos.	Beraber yürüdüler.	caminaron	0	0
Va directo al estrellato.	Şöhret basamaklarını hızla tırmanıyor.	estrellato	0	0
El punto de ebullición depende de la presión externa.	Kaynama noktası dış basınca bağlıdır.	ebullición	0	0
¿Qué es hemoglobina?	Hemoglobin nedir?	hemoglobina	0	0
Nadamos juntos una vez a la semana.	Haftada bir birlikte yüzeriz.	nadamos	0	0
Lo podéis hacer si lo intentáis.	Denerseniz yapabilirsiniz.	intentáis	0	0
¿Por qué no vinisteis ayer?	Dün neden gelmediniz?	vinisteis	0	0
No hagas preguntas y limítate a acompañarme.	Soru sorma ve sadece benimle gel.	limítate	0	0
Yo alimenté al perro.	Ben köpeği besledim.	alimenté	0	0
La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	Yağmur ayçiçeği bahçesini tahrip etti.	girasoles	0	0
Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.	Çok havlayan köpekler genelde tehlikeli değildir.	ladran	0	0
El viento tumbó muchos árboles.	Rüzgar birçok ağacı devirdi.	tumbó	0	0
¡Por favor mantén presente que estoy envidioso!	Lütfen kıskanç olduğumu göz önünde bulundur!	envidioso	0	0
Somos futbolistas.	Biz futbolcularız.	futbolistas	0	0
Nadie puede entenderle.	Bunu hiç kimse anlamıyor.	entenderle	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	Haftada kaç kez banyo yaparsınız?	bañas	0	0
No logro entenderlos.	Onları anlayamıyorum.	entenderlos	0	0
Las estrellas brillaban en el cielo.	Yıldızlar gökyüzünde parladı.	brillaban	0	0
No necesitas apresurarte.	Acele etmene gerek yok.	apresurarte	0	0
En esta cultura la gente se viste de manera muy colorida.	Bu kültürde insanlar rengarenk giyinirler.	colorida	0	0
Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.	Umarım bu şarkıyı tekrar tekrar çalarlar.	tocaran	0	0
Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.	Benim bir köpeğim var. O siyahtır ve onun adı Tikidir.	tiki	0	0
Le aconsejé que descansara.	Ben ona dinlenmesini tavsiye ettim.	aconsejé	0	0
El viento apaga la vela pero aviva el fuego.	Rüzgâr mumu söndürür, yangını alevlendirir.	aviva	0	0
Le pedí que no condujera muy rápido.	Ona çok hızlı sürmemesini rica ettim.	condujera	0	0
Está leyendo un libro, dejémosle solo.	O bir kitap okuyor. Onu yalnız bırakalım.	dejémosle	0	0
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	Daha fazla zamanım olsa, nasıl dans edileceğini öğrenirim.	aprendería	0	0
Vayamos a saludarlos.	Onlara selam vermeye gidelim.	saludarlos	0	0
Esta es la casa de Claudine.	Bu, Claudine'in evi.	claudine	0	0
Los doctores recomiendan beber por lo menos ocho vasos de agua diariamente.	Doktorlar her gün en az sekiz bardak su içmeyi öneriyor.	recomiendan	0	0
Ahora no te voy a desvelar mi decisión, luego me pondré en contacto contigo.	Kararımı şimdi söylemeyeceğim. Ben sana sonra dönerim.	desvelar	0	0
¿No conocés las reglas?	Kuralları bilmiyor musun?	conocés	0	0
Algunas cosas las pagué con la tarjeta de débito.	Bazı şeyleri hesap kartıyla ödedim.	débito	0	0
Estoy en Dubái.	Dubai'deyim.	dubái	0	0
En el verano, acostumbramos nadar en el río.	Yazın, sık sık nehirde yüzeriz.	acostumbramos	0	0
Por favor, no matéis a nadie.	Lütfen kimseyi öldürmeyin.	matéis	0	0
Deberíais dejar de preocuparos.	Endişelenmeyi bırakmalısın.	preocuparos	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Her futbol takımı bir kaptan belirlemek zorundadır.	designar	0	0
La línea roja en el mapa representa una vía férrea.	Haritadaki kırmızı hat bir demiryolunu temsil ediyor.	férrea	0	0
Me hizo esperar aposta.	O beni kasten bekletti.	aposta	0	0
El cuervo es considerado pájaro de mal agüero.	Karga, kötü alametli bir kuş kabul edilir.	agüero	0	0
Naoko es nadadora.	Naoko yüzücüdür.	nadadora	0	0
Es profano dejar un cadáver sin enterrar.	Bir ölüyü gömmeden bırakmak profanlıktır.	profano	0	0
Hace tiempo que quería decir esto. Tus chistes cínicos son insoportables.	Uzun zamandır bunu söylemek istedim. Sizin alaycı şakalarınız tahammül edilmezdir.	cínicos	0	0
Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	Başını kaşıma alışkanlığı var.	rascarse	0	0
La indecisión es mejor que la peor decisión.	Kararsızlık en kötu karardan iyidir.	indecisión	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Tüm evler sallanıyordu ve her yerde alarmlar çalıyordu.	temblaban	0	0
Mejórate.	İyileşsene.	mejórate	0	0
Los rusos y los ucranianos se acusan mutuamente de ser fascistas.	Ruslar ve Ukraynalılar birbirlerini faşist olmakla suçluyorlar.	ucranianos	0	0
¿Estás intentando pelearte conmigo?	Sen benimle kavga etmeye mi çalışıyorsun?	pelearte	0	0
Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.	Tom Mary'ye onu kütüphanenin önünde beklemesini rica etti.	esperase	0	0
Los cerezos han florecido por completo.	Kiraz ağaçları tamamen çiçeklenmişler.	cerezos	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Bunca sır ve gizem... Gizli kapaklı neler çeviriyorlar acaba?..	secretismo	0	0
Usted tiene bronquitis crónica.	Kronik bıronşitiniz var.	bronquitis	0	0
Sus compañeros se burlaron de él.	Sınıf arkadaşları onunla dalga geçti.	burlaron	0	0
Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.	Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	siracusa	0	0
No desayuné esta mañana.	Bu sabah kahvaltı yemedim.	desayuné	0	0
Para merendar, ella come frutas o nueces.	Aperitif olarak meyve ve fındık yer.	merendar	0	0
Los resultados de la autopsia sugirieron que murió debido a un problema cardíaco.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	sugirieron	0	0
¿Puede Montenegro convertirse en un nuevo Mónaco?	Karadağ yeni bir Monako olabilir mi?	montenegro	0	0
¡Pero qué irresponsabilidad!	Bu ne sorumsuzluk!	irresponsabilidad	0	0
Por la tarde el tiempo estuvo muy tormentoso.	Öğleden sonra hava çok fırtınalıydı.	tormentoso	0	0
A Omer se le fue la palomita por el otro lado.	Patlamış mısır Ömer'in boğazına kaçtı.	omer	0	0
¿Dónde os quedaréis?	Nerede kalacaksınız?	quedaréis	0	0
¿Ya te has cepillado los dientes?	Dişlerini fırçaladın mı?	cepillado	0	0
Confiaban en Tom.	Onlar Tom'a güvendiler.	confiaban	0	0
¿Usted habla filipino?	Filipince konuşuyor musun?	filipino	0	0
Mi nombre es Ichiro.	Benim adım Ichiro.	ichiro	0	0
Se fue de aquí apresuradamente.	Buradan aceleyle ayrıldı.	apresuradamente	0	0
Este invierno ha nevado poco.	Bu kış çok az kar vardı.	nevado	0	0
Sabes que habéis sido injustos conmigo, ¿verdad?	Bana haksız davrandığınızı biliyorsun, değil mi?	injustos	0	0
¿Qué te parece salir a dar un paseíto?	Kısa bir yürüyüş yapmak için dışarı çıkmaya ne dersin?	paseíto	0	0
Yo estoy hablando otomano.	Ben Osmanlıca konuşuyorum.	otomano	0	0
Iniesta: "Cesc, Xavi y yo no somos incompatibles".	Iniesta: "Cesc, Xavi ve ben uyumsuz değiliz".	incompatibles	0	0
Tom vio máquinas expendedoras por todas partes cuando visitó Japón.	Tom Japonya'yı ziyaret ettiğinde her yerde otomat gördü.	expendedoras	0	0
La pandemia ha golpeado con fuerza al turismo.	Pandemi turizmi fena vurdu.	pandemia	0	0
¿El barco se está hundiendo o solo da la impresión de estarse hundiendo?	Gemi batıyor mu yoksa gemi batıyor mu gözüküyor?	estarse	0	0
No dejé de quererle.	Ben onu sevmekten vazgeçmedim.	quererle	0	0
Muchos comparan a Ali Khamenei con Maquiavelo.	Birçokları Ali Hamaney'i Makyavel ile karşılaştırır.	comparan	0	0
De ahora en adelante no fumaré.	Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	fumaré	0	0
No debes menospreciar a un buen colega.	İyi bir meslektaşı küçük görmemelisin.	menospreciar	0	0
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	işçiler çalışma saatlerinin uzatılmasını şikayet ettiler.	quejaron	0	0
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!	Elveda ey şanlı İstanbul! Elveda Pera ve Permas! Elveda iskele, Çıfıt Çarşısı ve de Gedikpaşa! Güzel hasbahçe, elveda! Şimdi büyük bir cami olarak kullanılan ulu mabet Ayasofya, elveda! Tersaneler, elveda! Şeytan görsün yüzünüzü! Artık her gün denize indirebilirsiniz karinadan yelkene seyir için gerekli her şeyi hazır bir kadırga!	quilla	0	0
Medimos la profundidad de ese río.	Biz o nehrin derinliğini ölçtük.	medimos	0	0
Tengo una familia numerosa.	Büyük bir ailem var.	numerosa	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	Cambridge Üniversitesi'nde profesördü.	catedrático	0	0
Recógeme en el aeropuerto a las cinco, por favor.	Lütfen beni 5'te havaalanından al.	recógeme	0	0
A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.	Hiç kimse depresif hava yayan insanlarla olmayı sevmez.	depresiva	0	0
No deberías creértelo.	Ona inanmamalısın.	creértelo	0	0
Déjenle solo.	Onu yalnız bırakın.	déjenle	0	0
Algunos días de verano me ducho dos veces.	Yazın bazı günler iki kez duş yaptığım oluyor.	ducho	0	0
No hace falta que conozcáis los detalles.	Ayrıntıları bilmeniz gerekmiyor.	conozcáis	0	0
Tienes que comértelo todo.	Her şeyi yemek zorundasın!	comértelo	0	0
Taro, vete a cepillar los dientes.	Taro, git dişlerini fırçala.	cepillar	0	0
Sacrificaría mi vida por ti.	Senin için tüm hayatımı feda ederdim.	sacrificaría	0	0
Ella se calentó cerca del fuego.	Ateşin yanında ısındı.	calentó	0	0
Ella es una soñadora.	O bir hayalperest.	soñadora	0	0
Leamos la Lección 3.	Ders 3'ü okuyalım.	leamos	0	0
Los bomberos tardaron casi dos horas en extinguir el fuego.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	extinguir	0	0
Deslice para desbloquear.	Kilidi açmak için kaydırın.	deslice	0	0
Estamos gateando como bebés.	Bebekler gibi yavaş ilerlemekteyiz.	gateando	0	0
¿Por qué no le informaste a Tom que había que hacerlo?	Neden Tom'u onu yapması gerektiği konusunda bilgilendirmedin?	informaste	0	0
Sus ochos parecían ges minúsculas.	Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	minúsculas	0	0
¡Esta es Copacabana!	Burası Copacabana!	copacabana	0	0
Vivo en Guadalajara.	Guadalajara'da yaşıyorum.	guadalajara	0	0
"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".	“Bir memlekette, namuslular, namussuzlar kadar cesur olmadıkça, o memlekette kurtuluş yoktur”	deshonestos	0	0
Lo imprimió en un tipo de papel más recio que el anterior.	Onu öncekinden daha sağlam bir kağıda bastı.	recio	0	0
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	Merhaba, benim bir rezervasyonum var, adım Kaori Yoshikawa. İşte onay kartı.	kaori	0	0
Todo se oscureció.	Her şey karardı.	oscureció	0	0
Si supieras que mañana ibas a morir, ¿cómo vivirías hoy?	Yarın öleceğini bilsen bugünü nasıl yaşarsın?	vivirías	0	0
Bésalo.	Onu öp.	bésalo	0	0
Mi teléfono se está actualizando.	Telefonum güncelleniyor.	actualizando	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Atlar, eşeklerden farklıdır.	asnos	0	0
"Kioto" es un anagrama de "Tokio".	Kyoto Tokyo'nun bir anagramıdır.	anagrama	0	0
Me solían chillar por acaparar el teléfono.	Eskiden telefonu meşgul ettiğim için bana bağırırlardı.	acaparar	0	0
¿Tengo que decíroslo todo?	Her şeyi benim size söylemem gerekli mi?	decíroslo	0	0
Ignórala.	Onu görmezden gel.	ignórala	0	0
Ella está pelando las papas.	Patatesleri soyuyor.	pelando	0	0
Dáselos.	Onları ona ver.	dáselos	0	0
¿Estabas observándome a mí?	Beni mi izliyordun?	observándome	0	0
La vida es monótona en un pueblo pequeño.	Küçük bir köyde hayat monotondur.	monótona	0	0
Soy un usuario de Windows.	Ben bir Windows kullanıcısıyım.	windows	0	0
Ayer hubo un accidente horrible en la autovía.	Dün otobanda korkunç bir kaza vardı.	autovía	0	0
A veces la valentía abre puertas inimaginables.	Cesaret bazen insana hayal bile edemeyeceği kapılar açıyor.	inimaginables	0	0
Rezó para que volviera su hijo.	O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.	rezó	0	0
Ella estaba en la puerta, con su cabello ondeando al viento.	Kapıda duruyordu, rüzgarda dalgalanan saçlarıyla.	ondeando	0	0
Esto es contradictorio.	Bu, mantığa aykırı.	contradictorio	0	0
¿Cuántas veces coméis al día?	Günde kaç defa yemek yersiniz?	coméis	0	0
Rezaremos por ti.	Sana dua edeceğiz.	rezaremos	0	0
Garantizamos nuestro pleno apoyo.	Biz tam desteğimizi garanti ediyoruz.	garantizamos	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	Hemşireler çok hoş.	simpáticas	0	0
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	dispersar	0	0
Por favor, dale instrucciones detalladas y específicas.	Lütfen, ona detaylı ve açık bilgiler verin.	detalladas	0	0
Te esforzaste mucho por derrotarme, ¿verdad?	Beni yenmek için çok çabaladın değil mi?	esforzaste	0	0
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.	Tom yan odada polis tarafından sorgulanmaya başlıyordu.	contiguo	0	0
¡Penalti!	Penaltı!	penalti	0	0
Este pasaporte ha expirado.	Bu pasaportun süresi geçmiş.	expirado	0	0
Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.	Teşekkürler,Felipe.Sen olmadan işi tamamlayamazdık.	terminaríamos	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus ve Remus erkek kardeşlerdi.	rómulo	0	0
Es atea.	O bir ateist.	atea	0	0
Maria ha comparado todas las ofertas y optó por esta villa.	Maria bütün teklifleri kıyasladı ve bu villada karar kıldı.	optó	0	0
Estos autos están fabricados en Japón.	Bu otomobiller Japonya'da yapılmıştır.	fabricados	0	0
Los trenes modernos son más cómodos y funcionales.	Modern trenler daha rahat ve pratik.	funcionales	0	0
Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	Guguklu saatleri kum saatlerine tercih edeceğini sanıyordum.	preferías	0	0
Quiero tomármelo.	Onu içmek istiyorum.	tomármelo	0	0
Lo escucharon con incredulidad.	Onu inanmadan dinlediler.	incredulidad	0	0
Habéis venido a divertiros.	Eğlenmeye gelmişsiniz.	divertiros	0	0
Ella le chantajeó.	O, ona şantaj yaptı.	chantajeó	0	0
Esto es un albaricoque.	Bu bir kayısı.	albaricoque	0	0
Salúdalo con una cálida sonrisa.	Onu sıcak bir gülümsemeyle karşıla.	salúdalo	0	0
Quería preguntaros algo.	Sizlere bir şey sormak istedim.	preguntaros	0	0
Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	Ben kaybedersem siz de kaybedeceksiniz.	perdéis	0	0
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.	Gülümsemesine tamamen kapılmıştı.	arrebatada	0	0
Tanto Nancy como Jane faltaron a la escuela.	Hem Nancy hem de Jane okulda yoktu.	faltaron	0	0
Al taxista se le olvidó conectar el taxímetro.	Taksi şoförü taksimetreyi açmayı unuttu.	taxímetro	0	0
¿Tom nadó ayer?	Tom dün yüzdü mü?	nadó	0	0
¿Te gustaría alimentarte de compota de uvas?	Üzüm hoşafıyla beslenmek hoşuna gider miydi?	compota	0	0
También hay gente que invierte miles de liras turcas en criptomonedas.	Kripto paraya binlerce ₺ yatıran insanlar da var.	turcas	0	0
Lo imprimió en un tipo de papel más recio que el anterior.	Onu öncekinden daha sağlam bir kağıda bastı.	imprimió	0	0
Soy tenista.	Ben bir tenisçiyim.	tenista	0	0
Oí esa canción cantada en francés.	Şarkının Fransızca söylendiğini duydum.	cantada	0	0
No critiques lo que no entiendes.	Anlamadığın şeyi eleştirme.	critiques	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	Bay Inoue'nin o otelde kaldığını duydum.	inoue	0	0
Creo que lo recordarías.	Bence bunu hatırlardın.	recordarías	0	0
Pásatelo bien en tu cita.	Randevunda iyi zaman geçir.	pásatelo	0	0
Escriba una frase con tres verbos.	Üç fiilli bir cümle yaz.	verbos	0	0
Yo bebí de la canilla.	Musluktan içtim.	canilla	0	0
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	revivió	0	0
¿Cuántos árbitros hay en un partido de fútbol?	Bir futbol maçında kaç tane hakem vardır?	árbitros	0	0
A Isik nunca le gustó beber leche templada.	Işık ılık süt içmeyi hiç sevmezdi.	templada	0	0
Molière nació en 1622.	Molière 1622'de doğdu.	molière	0	0
Le echaré dos cabezas de ajos.	İki diş sarımsak koyacağım.	ajos	0	0
Deja de atormentarme.	Bana eziyet etmeyi kes.	atormentarme	0	0
¿Por qué no desayunaste?	Neden kahvaltı etmedin?	desayunaste	0	0
Me gusta cantar fuerte y desafinado.	Yüksek sesle ve ahenksiz bir şekilde şarkı söylemek istiyorum.	desafinado	0	0
Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	Merhaba, ben Japonya'dan Tomoko Sato.	tomoko	0	0
Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.	Saúl evi minimalist stilde ama çok şık dekore ettirmiş.	decorada	0	0
Me mosquea el tono blanquecino de piel que está adquiriendo.	Edinilen beyazımsı cilt tonu beni rahatsız ediyor.	adquiriendo	0	0
Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.	Kaldırım boyunca kıvrılan uzun karınca sıralarını fark edene kadar köprüde yalnız olduğunu düşündü.	bordillo	0	0
Hay metro en Kazan.	Kazan'da bir metro var.	kazan	0	0
¿A quién le gusta Sachiko?	Kim Sachiko'yu seviyor?	sachiko	0	0
¿Por qué están enfadadas?	Onlar niçin öfkeli?	enfadadas	0	0
¿Cuál es tu palabrota favorita?	En sevdiğin küfür hangisi?	palabrota	0	0
Despreciaba a su marido.	Kocasını hor gördü.	despreciaba	0	0
¿Estaban todos conformes?	Herkes memnun muydu?	conformes	0	0
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	YouTube'da çok fazla reklam vardır.	publicitarios	0	0
¿De verdad comes usando un cucharón?	Gerçekten kepçeyle mi yemek yiyorsun?	cucharón	0	0
Me comí la última rodaja de pan.	Son dilim ekmeği yedim.	rodaja	0	0
María traía pestañas postizas.	Mary sahte kirpikler taktı.	postizas	0	0
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	Çocuklara havuç yedirmenin en iyi yolu onları pasta yapımında kullanmaktır.	confección	0	0
No abuses de mi confianza.	Benim güvenimi istismar etme.	abuses	0	0
Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	considerándolo	0	0
¿Qué estás coleccionando?	Ne biriktiriyorsun?	coleccionando	0	0
En este caso, la licitación depende de usted.	Bu durumda ihale sana kaldı.	licitación	0	0
¿Tu coche tiene airbag?	Arabanda hava yastığı var mı?	airbag	0	0
¿A quién mató Pizarro?	Pizarro kimi öldürdü?	pizarro	0	0
Su abuelo era librero.	Dedesi kitapçıydı.	librero	0	0
El doblaje de la película era muy malo.	Filmin dublajı çok kötüydü.	doblaje	0	0
Tom le cosió de nuevo el botón a su camisa.	Tom düğmeyi gömleğine geri dikti.	cosió	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Amino asitler, proteinlerin yapı taşlarıdır.	aminoácidos	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	Hata nasıl gözlendi?	manifestó	0	0
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".	Ana, hışımla Pedro'nun yanına gidip ona çıkıştı: "Beni başka bir Ana ile aldatıyormuşsun! İnsanlar onunla telefonda konuşurken şüphelenmesinler diye bilerek mi böyle yaptın?"	sospechara	0	0
¿Tom quería que le esperáramos?	Tom beklememizi istedi mi?	esperáramos	0	0
¿Nos tomamos una birra?	Bir bira içelim mi?	birra	0	0
Quería que ellos ganaran.	Onların kazanmasını istiyordum.	ganaran	0	0
Eres bastante olvidadizo, ¿verdad?	Oldukça unutkansın, değil mi?	olvidadizo	0	0
Gracias a mis nuevos implantes neuronales, me siento más que nunca.	Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	neuronales	0	0
¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?	İngilizce öğrenmekteki asıl amacın nedir?	estudies	0	0
Ella es mecanógrafa.	O bir daktilo.	mecanógrafa	0	0
Haz lo que quieras, seguiré amándote igual.	Ne yaparsan yap, seni yine seveceğim.	amándote	0	0
En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.	Sınıfımda iki Ana, üç de María vardı. Bu yüzden öğretmenler karışıklık olmaması için onlara hitap ederken adlarının yanında soyadlarının baş harflerini de söylerlerdi.	confusiones	0	0
Por muy rico que uno sea, no debe estar ocioso.	İnsanlar kadar zengin olurlarsa olsunlar, boşta olmamalılar.	ocioso	0	0
Evo Morales es de Bolivia.	Evo Morales Bolivyalıdır.	evo	0	0
En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.	İspanya'da sokaktaki insanlara "ananá", "durazno" veya "frutilla"nın ne olduğunu sorman hâlinde bilme ihtimalleri azdır.	frutilla	0	0
Tengo una vecina afroamericana.	Afro Amerikan bir komşum var.	afroamericana	0	0
¿Cuánto es el arriendo mensual?	Aylık kira ne kadardır?	arriendo	0	0
Tom está regando las plantas.	Tom bitkileri suluyor.	regando	0	0
Fui a nadar al lago con Hiroko.	Hiroko ile gölde yüzmeye gittim.	hiroko	0	0
Tomaos vuestro tiempo, no hay prisa.	Yavaş yapın. Acele etmeye gerek yok.	tomaos	0	0
"No puedo arañar a mi dueño", dijo el gato.	"Sahibimi tırmalayamam" dedi kedi.	arañar	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Bu raketlerden hangisi senin?	raquetas	0	0
Me pidió que bailara.	Benim dans etmemi istedi.	bailara	0	0
La ciudad fue alcanzada por el bosque y desapareció.	Şehir orman tarafından geçildi ve gözden kayboldu.	alcanzada	0	0
¿De qué hablabais Tom y tú ayer por la noche?	Sen ve Tom dün gece ne hakkında konuşuyordunuz?	hablabais	0	0
Ordena alfabéticamente estos nombres.	Bu isimleri alfabetik olarak sırala.	alfabéticamente	0	0
El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.	Sandalyenin arkası L şeklinde bir metal takviyeye sahiptir.	ele	0	0
Un policía me dijo que parase el coche.	Bir polis memuru arabayı durdurmamı söyledi.	parase	0	0
Las malas experiencias son como un tatuaje, no se borran con facilidad.	Kötü geçmiş dövme gibidir, kolay kolay silinmez.	borran	0	0
Había oscurecido cuando llegué a casa.	Eve vardığımda hava kararmıştı.	oscurecido	0	0
Escuchémoslo.	Onu dinleyelim.	escuchémoslo	0	0
Solía balbucear.	Eskiden kekelerdim.	balbucear	0	0
Tomó el metro en Ginza.	O, Ginza'da metroya bindi.	ginza	0	0
Aparqué el coche ahí a posta.	Arabayı bilerek oraya park ettim.	aparqué	0	0
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	Başın ağrıyor mu ve boğazın acıyor mu?	inflamada	0	0
Tom dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.	Tom, terk edilmiş evin etrafında dolaşan bir hayalet gördüğünü söylüyor.	pasearse	0	0
Cómpralo para mí, por favor.	Onu benim için satın al, lütfen.	cómpralo	0	0
¿Puede recomendarme una buena cámara?	Bana iyi bir kamera tavsiye edebilir misiniz?	recomendarme	0	0
Me estoy duchando.	Ben bir duş alıyorum.	duchando	0	0
Ellas añaden fotos a su álbum.	Albümlerine fotoğraflar eklediler.	añaden	0	0
Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.	Kahvaltını yalnız yap, öğle yemeğini dostunla ye ve akşam yemeğini düşmanına ver.	almuerza	0	0
La absenta es la bebida de los dioses.	Absinthe, tanrıların içeceğidir.	absenta	0	0
Devuélveselo.	Onu ona geri ver.	devuélveselo	0	0
Nunca pudisteis entenderme.	Siz beni hiç anlayamadınız.	pudisteis	0	0
Erase una vez un rey que tenía tres hijas.	Bir zamanlar üç kızı olan bir kral varmış.	erase	0	0
Para endulzar el té y el café les echamos miel en lugar de azúcar.	Çay ve kahveye tatlandırıcı olarak şeker yerine bal koyuyoruz.	endulzar	0	0
Si le pusiese empeño, lo conseguiría.	Çok çalışırsa, başarılı olur.	pusiese	0	0
¿Vendréis conmigo?	Benimle gelecek misiniz?	vendréis	0	0
¿Qué opináis de esta gente?	Bu insanlar hakkında ne düşünüyorsunuz?	opináis	0	0
No parece un caso muy esperanzador.	Pek ümitli vaka gibi görünmüyor.	esperanzador	0	0
Naoko es nadadora.	Naoko yüzücüdür.	naoko	0	0
A Hanako le encantan las tartas.	Hanako gerçekten kek seviyor.	hanako	0	0
Acampamos allí durante una semana.	Bir hafta boyunca orada kamp yaptık.	acampamos	0	0
Grandes partes del océano están contaminadas.	Okyanusun büyük bölümü kirli.	contaminadas	0	0
Cualquiera podría haber optado por una situación mejor.	Kimisi daha iyi bir durumu seçebilirdi.	optado	0	0
Es etíope.	O Etyopya'lı.	etíope	0	0
Después de que la mordiera el perro, la muñeca quedó hecha una lástima.	Köpeğin ısırmasından sonra oyuncak bebeğin şaftı kaymıştı.	mordiera	0	0
Dejémosla sola.	Onu yalnız bırakalım.	dejémosla	0	0
El pan se cuece en el horno.	Ekmek fırında pişirilir.	cuece	0	0
La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.	Madde katı, sıvı veya gaz olarak bulunabilir.	gaseoso	0	0
Yo nací y me eduqué en Tokio.	Ben doğdum ve Tokyo'da eğitim gördüm.	eduqué	0	0
Me gusta el sashimi.	Sashimiyi severim.	sashimi	0	0
El turco es una lengua extendida y arraigada.	Türkçe yaygın ve köklü bir dildir.	arraigada	0	0
Quiero comérmelo.	Onu yemek istiyorum.	comérmelo	0	0
Yuko nunca ha hablado con un extranjero.	Yuko bir yabancı ile asla konuşmadı.	yuko	0	0
Kumiko corre tan rápido como Tom.	Kumiko Tom kadar hızlı koşar.	kumiko	0	0
El gato está en la colchoneta.	Kedi paspasta.	colchoneta	0	0
Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.	Üç çeşit arkadaş vardır: Birincisi su gibidir, her gün ararsın. İkincisi ilaç gibidir, ihtiyacın varken ararsın. Üçüncüsüyse mikrop gibidir, sen aramasan da o seni bulur.	microbio	0	0
Tus nietos son una ricura.	Torunların çok tatlı.	ricura	0	0
Hoy nadé.	Bugün yüzdüm.	nadé	0	0
Mou a Leonardo: "Kaká al Inter y Maicon al Real."	Mou'dan Leonardo'ya: "Kaká Inter'e, Maicon da Real'e".	inter	0	0
Él batió el record.	O, rekor kırdı.	batió	0	0
Isabela fue mi primera novia.	Isabela benim ilk kız arkadaşımdı.	isabela	0	0
El agua escasea en este área.	Bu bölgede su kıtlığı var.	escasea	0	0
"¿De dónde eran tus abuelos?" "De Bielorrusia".	"Dedeleriniz nereliydi?" "Belarus."	bielorrusia	0	0
¡Abra la puerta o vamos a derribarla!	Kapıyı aç yoksa kıracağız!	derribarla	0	0
Debes tener cuidado al atravesar una calle concurrida.	İşlek bir caddeyi geçerken dikkatli olmalısın.	concurrida	0	0
Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	Buradan ayrılıp dünyayı görmek ve belki de bir gün valizim gerçekleşmiş hayaller ve unutulmaz hatıralarla dolu bir şekilde geri dönmek istiyorum.	inolvidables	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	Bu uzaylılar insanlığı köleleştirmek istiyorlar.	esclavizar	0	0
Bogdan ha dicho que estará aquí mañana.	Bogdan, yarın orada olacağını söyledi.	bogdan	0	0
Todavía se desconocen algunos detalles.	Bazı ayrıntılar henüz bilinmiyor.	desconocen	0	0
Alimentaron a los peces.	Balığı yemlediler.	alimentaron	0	0
Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.	Benim kedim onu okşadığımda zevkten mırlar.	acaricio	0	0
Suecia es el país más grande de Escandinavia.	İsveç, İskandinavya'daki en büyük ülkedir.	escandinavia	0	0
Le aconsejó que estudiara más.	O, ona daha çok çalışmasını tavsiye etti.	estudiara	0	0
Muchos países firmaron en 1997 el Protocolo de Kioto.	Birçok ülke 1997'de Kyoto Protokolü'nü imzaladı.	kioto	0	0
Yo me bañé.	Banyo yaptım.	bañé	0	0
Se vengó del asesinato de su padre.	Babasının öldürülmesinin intikamını aldı.	vengó	0	0
Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.	Son birkaç aydır sağlığı kötüleşti.	deteriorando	0	0
La casa de mi vecino salió en el último número de Architectural Digest.	Komşumun evi Architectural Digest'in son sayısında çıktı.	digest	0	0
¿Cuántos tipos de nacionalismo son?	Milliyetçilik kaç çeşittir?	nacionalismo	0	0
¿Podría deletrearlo, por favor?	Onu heceleyebilir misin,lütfen?	deletrearlo	0	0
Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	Emiliano, özellikle işe giderken trafiğe takılmaktan nefret ediyor.	emiliano	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima 1970'te kendini öldürdü.	mishima	0	0
Ella es poetisa.	O şairdir.	poetisa	0	0
Has salido favorecido en la foto.	Fotoğrafta iyi çıkmışsın.	favorecido	0	0
Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?	Hobilerden bahsetmişken, pul toplar mısınız?	coleccionas	0	0
La conferencia ocurre anualmente.	Konferans yıllık olarak gerçekleşir.	anualmente	0	0
Amo a Hitomi.	Hitomi'yi seviyorum.	hitomi	0	0
No cometerás errores.	Hatalar yapmayacaksın.	cometerás	0	0
¿Cuándo emigró a nuestro país?	Ülkemize ne zaman göç ettiniz?	emigró	0	0
Tom dimitió el lunes.	Tom geçen pazartesi istifa etti.	dimitió	0	0
¿Qué antivirus usas?	Hangi antivirüsü kullanıyorsun?	antivirus	0	0
