Parece no haber alguna posibilidad de un compromiso.	Mukhang wala nang posibilidad ng pagkokompromiso.	de	0	0
Hay que ejercitar la memoria.	Kailangang iehersisyo ang memorya.	que	0	0
No es difícil de hacer.	Hindi iyon mahirap gawin.	no	0	0
Pon el agua a hervir.	Pakuluan mo ang tubig.	a	0	0
Él rompió la ventana a propósito.	Binasag niya po ang bintana.	la	0	0
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	Mas madali para sa isang kamelyo na lumusot sa butas ng karayom kaysa sa isang mayaman na makapasok sa Kaharian ng Diyos.	el	0	0
Tom y Mary son pareja desde hace un año.	Isang taon nang magkasintahan sina Tom at Mary.	y	0	0
Mi nombre es Makisig.	Ang pangalan ko ay Makisig.	es	0	0
Estamos interesados en su trabajo.	Interesado kami sa trabaho niya.	en	0	0
Lo recordaré.	Tatandaan ko ito.	lo	0	0
Necesito un poco de jabón.	Kailangan ko ng kaunting sabon.	un	0	0
Herviré las papas por ti.	Ipaglalaga kita ng patatas.	por	0	0
Qué debería hacer un hombre para conseguirlo?	Ano ba ang dapat gawin ng isang lalaki para makuha ito?	qué	0	0
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.	Gusto nilang magbenta ako ng droga para sa kanila, pero tumanggi ako.	me	0	0
Sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.	May kakaunti lang po siyang pera.	una	0	0
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	los	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	Tinatakpan ng nobya ang mukha niya ng belo.	se	0	0
No te me acerques, estoy resfriado.	Huwag kang lumapit sa akin. Mayroon akong sipon.	te	0	0
¿Está satisfecho con el resultado?	Kontento ka na ba sa resulta?	con	0	0
Nos costará convencer a Tom para que nos ayude.	Mahihirapan kaming kumbinsihin si Tom na tulungan kami.	para	0	0
Tu pelo está sucio.	Marumi ang buhok mo.	está	0	0
Mi casa parece pequeña al lado de la suya.	Mukha pong maliit ang bahay ko sa tabi ng kanya.	mi	0	0
Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.	Mabaho ang mga baboy pero malakas ang pang-amoy nila.	pero	0	0
¡Sí! Estoy de acuerdo.	Opo! Sang-ayon po ako.	sí	0	0
Quiero saber si vas a estar libre mañana.	Gusto kong malaman kung magiging libre ka bukas.	si	0	0
Lo tienes bien merecido.	Iyan ang nararapat sa iyo.	bien	0	0
Eso parece sospechoso.	Kahina-hinala po iyan.	eso	0	0
Su belleza lo hechizó.	Nahumaling po siya sa ganda niya.	su	0	0
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	Itinaas niya ang mga kamay niya sa langit habang nananalangin sa Diyos.	las	0	0
El más torpe soy yo.	Ako po ang pinakatorpe.	yo	0	0
Disfruté mucho del viaje.	Sobra ko pong na-enjoy ang biyahe.	del	0	0
Nadie es como tú.	Wala kang katulad.	como	0	0
Debemos permanecer aquí.	Dapat po manatili tayo rito.	aquí	0	0
¿Qué tiempo hace en tu país ahora?	Ano na ang oras ngayon sa bansa mo?	tu	0	0
Me refiero al sexo.	Ang pakikipagtalik po ang tinutukoy ko.	al	0	0
No lograron salvar más que unos pocos enseres.	Wala silang naisalba maliban sa iilang kagamitan.	más	0	0
El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	Pinayagan siya ng may-ari ng kainan na iuwi ang mga tira-tira para ibigay sa mga aso niya.	le	0	0
No comprendo esto.	Hindi ko ito nauunawaan.	esto	0	0
Alguien me robó todo el dinero.	May nagnakaw ng lahat ng pera ko.	todo	0	0
Ya la he corregido.	Iwinasto ko na.	ya	0	0
¿Estás diciendo que estoy en peligro?	Sinasabi mo bang nasa peligro ako?	estoy	0	0
Tom es la última persona que quiero ver ahora mismo.	Si Tom ang huling taong gusto kong makita ngayon.	ahora	0	0
Sus senos son muy grandes.	Ang laki ng dede niya.	muy	0	0
Ha negado haber engañado.	Itinanggi niyang nanloko siya.	ha	0	0
Lo enviaré por correo electrónico esta tarde.	Ipapadala ko po sa email mamayang hapon.	esta	0	0
Puede que Mary no sea así.	Baka naman hindi ganoon si Mary.	así	0	0
Vamos a superar esta crisis juntos.	Sabay-sabay nating malalagpasan ang krisis na ito.	vamos	0	0
Un caballero no haría algo así.	Hindi gagawa ng ganoon ang isang kabalyero.	algo	0	0
¿Hay alguien en el cuarto?	May nasa loob ba ng kuwarto?	hay	0	0
Qué bueno.	Mahusay.	bueno	0	0
Tengo que despedirme de unos amigos.	Kailangan kong magpaalam sa ilang mga kaibigan.	tengo	0	0
Él salió hacia Londres anteayer.	Umalis siya papuntang London noong isang araw.	él	0	0
Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.	Naubusan tayo ng gasolina habang papunta tayo sa teatro.	cuando	0	0
¿Siempre estás ocupado?	Palagi ka bang abala?	estás	0	0
Sé que Tom no me dejaría colgada.	Alam kong hindi ako iiwanan ni Tom sa ere.	sé	0	0
Seguro que, menos tú, todos van a ir.	Siguradong pupunta ang lahat maliban sa iyo.	tú	0	0
Él siempre nos invita a su casa.	Palagi niya kaming iniimbitahan sa bahay niya.	nos	0	0
Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	Nasorpresa po sila, sapagka't hinding-hindi po sila handa.	nada	0	0
Nadie sabe cómo ocurrió el accidente.	Walang nakakaalam kung paano nangyari ang aksidente.	cómo	0	0
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	Ang kontrobersyal na panayam sa dating presidente ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	este	0	0
¿Usted es un profesor o un alumno?	Ikaw ba ay isang guro o isang estudyante?	o	0	0
He avisado a Tom.	Pinaalalahanan ko na si Tom.	he	0	0
Necesitas ser más paciente.	Kailangan mong habaan ang pasensiya.	ser	0	0
Su hijo menor tiene cinco años.	Limang taong gulang na po ang bunso niyang anak.	tiene	0	0
Puedo comprender su idioma.	Naiintindihan ko ang lengguwahe niya.	puedo	0	0
Ella lo amará por siempre.	Mamahalin niya siya habang buhay.	ella	0	0
Quiero que me digas todo lo que sabés sobre Tom.	Gusto kong sabihin mo sa akin ang lahat ng alam mo tungkol kay Tom.	quiero	0	0
¿Qué puedo hacer para ayudarlos?	Ano ang puwede kong gawin para matulungan ko kayo?	hacer	0	0
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	Ipinagdiriwang natin ang ika-28 ng Nobyembre bilang Araw ng Tatoeba, dahil ito ay ang araw kung kailan idinagdag ang Turko, Esperanto at Griyego.	fue	0	0
Gracias, doctora, es usted muy amable.	Salamat po, doktora. Napakabait po ninyo.	gracias	0	0
Una vez empiece a hervir, el agua hará borbotones.	Bumubula ang tubig kapag nagsimulang kumulo.	vez	0	0
Yo era joven e ingenuo en esa época.	Bata pa ako at walang muwang noon.	era	0	0
Soy tu amigo mortal y quiero destruir tu vida.	Ako ang kaibigan mong mortal at gusto kong sirain ang buhay mo.	soy	0	0
Sólo lo hizo porque era su obligación.	Ginawa niya lang ito dahil kailangan niya.	sólo	0	0
Copió todos los datos.	Kinopya po ninyo ang lahat ng mga datos.	todos	0	0
Me voy a quitar la ropa porque está sudada.	Tatanggalin ko po ang damit ko dahil basa na po ng pawis.	porque	0	0
¿Son suyos ésos?	Kanya ba ang mga iyan?	son	0	0
¿Tienes periódicos japoneses?	Mayroon ka ba ng mga diyaryong Hapon?	tienes	0	0
No creo que hayas terminado ya.	Sa tingin ko hindi ka pa tapos.	creo	0	0
El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	Sa darating na Huwebes, makikilala ko ang mga magiging biyenan ko.	voy	0	0
¿Sabes de quién es esta letra?	Alam mo ba kung kanino ang sulat na ito?	sabes	0	0
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	Natatakpan ng mga puting balahibo ang ibon.	estaba	0	0
Esto le puede pasar a cualquiera.	Puwede itong mangyari kahit kanino.	puede	0	0
Tienes una visión diferente de este mundo. Tú eres americano.	Iba ang pananaw mo sa mundong ito. Amerikano ka.	eres	0	0
¿Van a comprar ese coche?	Bibilhin ba ninyo ang kotseng iyan?	ese	0	0
¿Por qué intentó usted huir?	Bakit po ninyo tinangkang tumakas?	usted	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Kung wala pong Diyos sa mundo natin, puwes gagawa po ako ng Diyos gamit ang sarili kong mga kamay.	entonces	0	0
Tom nunca dice hola.	Hinding-hindi nangungumusta si Tom.	hola	0	0
Tom no solo come más que Mary, sino que además come mucho más rápido.	Hindi lang mas malakas kumain si Tom kaysa kay Mary, higit na mas mabilis pa siyang kumain.	solo	0	0
Ya saben qué hacer, ¿verdad?	Alam na nila ang gagawin nila, hindi ba?	verdad	0	0
Mi casa es como la suya.	Ang bahay ko ay katulad ng sa kanila.	casa	0	0
Tom debería disculparse con Mary por ser tan grosero con su madre.	Dapat ihingi ni Tom ng tawad kay Mary ang pambabastos niya sa kanyang ina.	tan	0	0
¿Quién es el dueño de esta casa?	Sino ang may-ari ng bahay na ito?	quién	0	0
Sus colaboradores consideran a Mary una gran persona.	Itinuturing na dakila si Mary ng mga kakampi niya.	sus	0	0
No puedo soportar esto por más tiempo.	Hindi ko na kayang tiisin ito.	tiempo	0	0
Ella tiene dos hijos.	May dalawa siyang anak.	dos	0	0
Un famoso arquitecto construyó esa casa.	Isang pamosong arkitekto ang nagtayo ng bahay na iyan.	esa	0	0
No romperá nunca su promesa.	Hindi niya sisirain kailanman ang pangako niya.	nunca	0	0
¿Dónde sacaste estas fotos?	Saan mo nakuha ang mga larawang ito?	dónde	0	0
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	Lumalala ang panahon habang tumatagal ang araw.	va	0	0
Oh, por favor no tan rápido.	Ay, huwag pong masyadong mabilis.	oh	0	0
Entre, por favor.	Pumasok po kayo.	favor	0	0
Él se ha vuelto un tacaño, antes era mucho más generoso.	Naging kuripot na siya. Mas mapagbigay siya rati.	mucho	0	0
La carta venía destinada a mí.	Dumating para sa akin ang sulat.	mí	0	0
¿Quieres una aspirina?	Gusto mo ba ng aspirina?	quieres	0	0
Me siento como un tonto.	Para akong tanga.	siento	0	0
¿De verdad que empujarías a la vía al señor gordo?	Itutulak mo ba talaga ang matabang lalaki sa riles?	señor	0	0
Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	Mas mabuting magsindi ng kandila kaysa murahin ang dilim.	mejor	0	0
El vidrio se hace a partir de arena.	Ang salamin ay gawa sa buhangin.	hace	0	0
¿Has descubierto a qué hora empieza la reunión?	Nalaman mo na ba kung anong oras magsisimula ang miting?	has	0	0
Nunca la escuché decir 'no'.	Hinding-hindi ko pa siyang naririnig magsabi ng hindi.	decir	0	0
También está escribiendo un libro.	May isinusulat din po siyang libro.	también	0	0
Cuéntame algo sobre la muerte.	Kuwentuhan mo ako tungkol sa kamatayan.	sobre	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Kung wala pong Diyos sa mundo natin, puwes gagawa po ako ng Diyos gamit ang sarili kong mga kamay.	dios	0	0
Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	Ngayong araw ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	sin	0	0
Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.	Dapat tayong masanay sa masaklap na katotohanan ng kasalukuyan.	tenemos	0	0
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	Ang lahat ng mga pangyayaring ikinukuwento ng pelikulang ito ay base sa totoong buhay.	están	0	0
¿Qué habría hecho yo sin ti?	Ano kaya ang gagawin ko kung wala ka?	ti	0	0
¿Puedes describirlas?	Mailalarawan mo ba sila?	puedes	0	0
Podríamos ver el amanecer desde la ventana.	Puwede po naming panoorin ang pagsikat ng araw sa bintana.	ver	0	0
El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.	Ang kapitbahay po nating lalaki ay isang sikat na artista.	hombre	0	0
En toda mi vida no he visto nada similar.	Wala pa po akong nakikitang katulad nito sa buong buhay ko.	vida	0	0
Alguien quizás podría resultar herido.	Baka may masaktan.	alguien	0	0
Tengo una larga lista de cosas que se supone que no debería comer.	May mahabang listahan ako ng mga bagay na hindi ko dapat kainin.	cosas	0	0
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	Palagi nilang ginagawa kung ano ang pinapagawa sa kanila ni Hamilton.	siempre	0	0
No le entregué el coche hasta que lo registró a su nombre.	Hindi ko dinala sa kanya ang kotse hanggang sa naipangalan ito sa kanya.	hasta	0	0
Espíritu, ¿estás ahí?	Espiritu, nandiyan ka ba?	ahí	0	0
Para ser sincero, no quiero ir con ellos.	Sa totoo lang po, ayaw ko pong sumama sa kanila.	ir	0	0
Mi padre se jubiló a los sesenta y cinco años.	Nagretiro po ang tatay ko sa edad na animnapu't-lima.	años	0	0
Tom nació tres días antes de la Navidad de dos mil trece.	Isinilang si Tom tatlong araw bago ang Pasko noong taong 2013.	antes	0	0
Tom parece estar demasiado cansado para ayudarnos en este momento.	Mukhang masyado nang pagod si Tom para tumulong sa amin sa sandaling ito.	estar	0	0
No tenían barba, pelo ni cejas.	Wala po silang balbas, buhok ni kilay.	ni	0	0
Estoy un poco confusa.	Medyo naguguluhan ako.	poco	0	0
Me lavo las manos muchas veces al día.	Maraming beses sa isang araw ako naghuhugas ng kamay.	día	0	0
Le he concedido uno de sus deseos.	Pinagbigyan ko po ang isa sa mga kahilingan niya.	uno	0	0
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	Ang dalawang koponang maglalaro ngayong gabi ay ang mga Higante ng Yomiuri at ang mga Tigre ng Hanshin.	noche	0	0
Lamento no haberlo hecho.	Nagsisisi akong hindi ko ito nagawa.	hecho	0	0
Hizo oídos sordos a mis ruegos.	Nagbingibingihan siya sa mga pakiusap ko.	mis	0	0
Estamos bajo investigación.	Iniimbestigahan tayo.	estamos	0	0
Quise decir otra cosa.	Iba ang gusto kong sabihin.	otra	0	0
¡Mi mujer es una santa! Siempre está de acuerdo conmigo.	Ang asawa ko ay isang santo! Palagi siyang sumasang-ayon sa akin.	acuerdo	0	0
Raramente voy en coche al trabajo.	Madalang lang po akong magkotse papasok sa trabaho.	trabajo	0	0
Dividamos este dinero entre nosotros dos.	Maghati tayong dalawa sa perang ito.	nosotros	0	0
Tom parece sin aliento.	Mukhang hinihingal si Tom.	parece	0	0
Poca gente sabe que ese programa existe.	Kakaunting tao ang nakakaalam na may ganyang programa.	gente	0	0
Quizá sea porque la luna no es lo suficientemente brillante.	Baka kasi hindi sapat na maliwanag ang buwan.	sea	0	0
Mi padre dejó de beber.	Huminto sa pag-inom ang tatay ko.	padre	0	0
Ve y mira quién es.	Silipin mo kung sino.	mira	0	0
Nosotros compartimos el mismo destino.	Pareho po kami ng kapalaran.	mismo	0	0
Tom dijo lo mismo.	Ganyan din ang sinabi ni Tom.	dijo	0	0
Nadie apoyó este deseo mío; todos estuvieron en contra.	Wala pong sumuporta sa hangad kong ito. Kumontra po ang lahat.	nadie	0	0
Tom quiere animar a Mary.	Gusto pong pasayahin ni Tom si Mary.	quiere	0	0
¿Qué más podría significar?	Ano pa po ang posibleng kahulugan nito?	podría	0	0
Me gustaría hablar con Jean.	Gusto kong kausapin si Jean.	hablar	0	0
No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.	Hindi ka lalabas ng kuwartong ito nang walang pahintulot ko.	vas	0	0
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	May mga tandang pong naniniwalang lumilitaw ang araw dahil tumilaok sila.	ellos	0	0
¿Qué tal tu madre?	Kumusta na ang nanay mo?	tal	0	0
Mary se pasa las horas ante el tocador.	Maraming oras na nasa harapan ng tokador si Mary.	pasa	0	0
Si yo fuera vosotras, seguiría su consejo.	Kung ako sa inyo, susundin ko ang payo niya.	fuera	0	0
Ella estudió japonés después de la comida.	Nag-aral siya ng Hapon pagkatapos kumain.	después	0	0
Han caído todas las hojas.	Naglaglagan ang lahat ng mga dahon.	han	0	0
Podríamos ver el amanecer desde la ventana.	Puwede nating panoorin ang pagsikat ng araw sa bintana.	desde	0	0
Hemos dividido el dinero entre los dos.	Naghati po tayong dalawa sa pera.	dinero	0	0
Todo el mundo tiene derecho a reclamar.	May karapatan pong magreklamo ang buong mundo.	mundo	0	0
Es claro que su historia es cierta.	Malinaw na totoo ang kuwento mo.	claro	0	0
Es todo por el momento.	Ito lang sa ngayon.	momento	0	0
Tom les recomendó la novela.	Inirekomenda po sa kanila ni Tom ang nobela.	les	0	0
Pasaron los meses sin tener noticias suyas.	Ilang buwan ang nagdaan nang walang balita mula sa iyo.	tener	0	0
He estado esperándole desde esta mañana.	Kaninang umaga pa ako sa iyo naghihintay.	estado	0	0
Emplearemos otro material.	Gagamit po tayo ng ibang materyales.	otro	0	0
Tom buscó a tientas su linterna, que había caído detrás del sofá.	Kinapa po ni Tom ang plaslayt na nahulog sa likuran ng sopa.	había	0	0
"¿Mañana qué día es?" - "Miércoles." - "Quiero decir, ¿qué fecha?" - "El dieciséis."	"Ano'ng araw bukas?" "Miyerkules." "Ang ibig kong sabihin, ano'ng petsa?" "Ikalabing-anim."	mañana	0	0
No tenía malas intenciones.	Wala akong masamang layunin.	tenía	0	0
Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	Pinagtrabaho ako ng nanay ko nang labag sa kalooban ko.	madre	0	0
La amistad vale mucho para mi.	Mahalaga sa akin ang pakikipagkaibigan.	vale	0	0
Había diez policías en el lugar.	May sampung pulis sa lugar.	lugar	0	0
«¿Qué está haciendo la abuela?» «Está durmiendo en el sofá.»	"Ano ang ginagawa ni lola?" "Natutulog siya sa sopa."	haciendo	0	0
Donde todo surgió fue en Montgomery.	Nagmula po ang lahat sa Montgomery.	donde	0	0
Yo no estaba seguro de lo que se supone que debía hacer.	Hindi ako sigurado kung ano ang dapat kong gawin.	seguro	0	0
Tom no sabe que estoy aquí.	Hindi po alam ni Tom na narito ako.	sabe	0	0
¿Cómo podemos prevenirlo?	Paano po namin ito maiiwasan?	podemos	0	0
Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.	Sa kakayahan mo, sigurado akong hindi ka mahihirapang maghanap ng ibang trabaho.	tus	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Isang daan at limampung libong magkasintahan ang inaasahang magpapakasal sa Shanghai sa 2006.	espera	0	0
El coche nuevo es suyo.	Kanya ang bagong kotse.	nuevo	0	0
Un hombre que había sido mujer, se enamoró de una mujer que había sido hombre.	May lalaking dating babae na umibig sa isang babaeng dating lalaki.	sido	0	0
Supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer, hay algo que queremos hacer...	Sa palagay ko, sa likod ng bawat bagay na kailangan nating gawin, may iba pa na gusto nating gawin.	cosa	0	0
¡Sos un hijo de puta!	Putang ina mo!	hijo	0	0
Esperamos allí tranquilamente.	Naghintay kami roon nang tahimik.	allí	0	0
Mi madre nació en la fecha menos habitual: un 29 de febrero.	Ipinanganak ang nanay ko sa pinaka di-karaniwang petsa: sa ikadalawampu't-siyam ng Pebrero.	menos	0	0
Ella es mi tipo.	Tayp ko siya.	tipo	0	0
Mi libro es más bonito que el de mi amigo.	Mas maganda ang libro ko kaysa sa kaibigan ko.	amigo	0	0
Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	Inilatag ni Mary ang malaking mapa sa ibabaw ng mesa.	gran	0	0
Nuestro profesor habla francés además de inglés.	Nagsasalita ng Pranses at saka ng Ingles ang guro namin.	nuestro	0	0
Un buen esposo siempre pedirá permiso a su mujer.	Ang isang mabuting asawa ay palaging nagpapaalam sa kanyang asawa.	mujer	0	0
Mamá, ¿por qué no tengo ningún tío que tenga barba?	Ma, bakit wala akong tiyuhing may balbas?	mamá	0	0
El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.	Dapat munang kontrolin ng gobyerno ang publiko, at pagkatapos ay kontrolin ang sarili nitong katangahan.	luego	0	0
Papá se recuperó.	Gumaling na si itay.	papá	0	0
Terminaré el trabajo dentro de cinco días.	Tatapusin ko ang trabaho sa loob ng limang araw.	días	0	0
Tom dice que quiere casarse cuanto antes.	Ang sabi ni Tom gusto niyang magpakasal sa lalong madaling panahon.	dice	0	0
Hoy tengo que ver a mi profesor de filosofía.	Kailangan kong makita ngayon ang guro ko sa pilosopiya.	hoy	0	0
La propiedad viene dividida en tres.	Ang lupain ay nahahati sa tatlo.	tres	0	0
¿Es de buena calidad esta tela?	Maganda ba ang kalidad ng telang ito?	buena	0	0
No necesito el permiso de nadie.	Hindi ko kailangan ng pahintulot ng kahit na sino.	necesito	0	0
Le dije que saliera del cuarto.	Sinabihan ko siyang lumabas ng kuwarto.	dije	0	0
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.	Uy, narinig mo na ba? Buntis daw si Susan.	oye	0	0
Me gusta traducir frases.	Mahilig akong magsalin ng mga pangungusap.	gusta	0	0
No quería ir, pero no tenía más remedio.	Hindi ko po gustong pumunta, pero wala na po akong ibang magagawa.	quería	0	0
Su sangre será repartida a mucha gente.	Ipapamahagi ang dugo nila sa maraming tao.	será	0	0
Ha negado haber engañado.	Itinanggi niyang nandaya siya.	haber	0	0
Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.	Binabayaran ko ang karamihan ng mga bayarin ko sa unang araw ng bawat buwan.	parte	0	0
Todas sus oraciones son cortas.	Maiikli ang lahat ng mga pangungusap nila.	todas	0	0
¿Crees que puedes escaparte de mí?	Akala mo ba matatakasan mo ako?	crees	0	0
¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?	May mairerekomenda ka ba sa aking masarap na restawran malapit dito?	buen	0	0
Habla español conmigo.	Nakikipag-usap siya sa akin sa Espanyol.	conmigo	0	0
No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.	Walang lumalabas na taong may ganyang pangalan sa listahan ng eskuwela.	nombre	0	0
Mierda.	Tae.	mierda	0	0
Ellos rechazaron nuestra invitación.	Tinanggihan nila ang imbistasyon namin.	nuestra	0	0
Tengo mal aliento.	Ang baho ng hininga ko.	mal	0	0
Uno de los dos debe asistir a la reunión.	Kailangan pong dumalo ng isa sa inyong dalawa sa miting.	debe	0	0
Eso realmente no nos afectó.	Hindi po talaga kami naapektuhan niyan.	realmente	0	0
Ella me ha dado estas monedas antiguas.	Ibinigay niya sa akin ang mga lumang baryang ito.	estas	0	0
¿ Aún está enferma ?	May sakit pa rin siya?	aún	0	0
Sugirió un plan similar al mío.	May iminungkahi siyang plano kagaya ng sa akin.	mío	0	0
En toda mi vida no he visto nada similar.	Wala pa po akong nakikitang kapareho nito sa buong buhay ko.	toda	0	0
Me han dado permiso para hacerlo.	Pinayagan nila akong gawin iyan.	hacerlo	0	0
Mudaba de opinión cada día.	Nag-iiba siya ng isip araw-araw.	cada	0	0
Ella parecía como si hubiera visto un fantasma.	Mukha siyang parang nakakita ng multo.	visto	0	0
No importa. Cualquiera puede cometer fallos.	Hindi na po mahalaga. Kahit sino puwedeng magkamali.	importa	0	0
Me gusta estar contigo.	Gusto kitang kasama.	contigo	0	0
Tienen esperanza.	May pag-asa kayo.	tienen	0	0
Nos hemos quedado sin azúcar.	Naubusan kami ng asukal.	hemos	0	0
Quizás tengas razón, fui un egoísta.	Baka nga tama ka, naging makasarili ako.	razón	0	0
¿Alguna vez has talado un árbol con un hacha?	Nakapagputol ka na ba ng puno gamit ang isang palakol?	alguna	0	0
Él inclinaba tanto el cuerpo cuando trabajaba que se jubiló debido a problemas de columna.	Sobra niyang binabaluktot ang katawan niya habang nagtatrabaho kaya siya nagretiro dahil sa problema sa gulugod.	tanto	0	0
Tom tiene que saber a lo que se enfrenta.	Kailangang malaman ni Tom kung ano ang kinakaharap niya.	saber	0	0
No lo hizo a propósito.	Hindi niya po iyon sinadya.	hizo	0	0
A veces sufría un intenso dolor de cabeza.	Minsan nakakaramdam po siya ng matinding pananakit ng ulo.	veces	0	0
¿En serio son tacaños los escoseses?	Talaga bang kuripot ang mga Eskoses?	serio	0	0
¡Ven aquí!	Bumaba ka dito!	ven	0	0
Le encantaba la idea de hacerse caballero.	Nagustuhan niya ang ideyang maging kabalyero.	idea	0	0
Tiene que devolverlo antes de las 2 de la tarde del sábado.	Kailangan mong ibalik ito bago mag-alas dos ng hapon sa Sabado.	tarde	0	0
Tom entiende el problema.	Naiintindihan ni Tom ang problema.	problema	0	0
Creo que es hora de sincerarme.	Sa tingin ko po oras na para sabihin ang totoo.	hora	0	0
Conoces a la persona con la que estoy hablando, ¿no es cierto?	Kilala mo ang taong tinutukoy ko, hindi ba?	cierto	0	0
Te lo había dicho en la cena.	Sinabi ko sa iyo ito sa hapunan.	dicho	0	0
Hay quien cree que las coincidencias no existen.	May mga naniniwalang walang pagkakataon.	quien	0	0
No estaba disfrutando demasiado.	Hindi siya masyadong nag-eenjoy.	demasiado	0	0
El amor es mentira.	Ang pag-ibig ay isang kasinungalingan.	amor	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Ang siko ay ang kasukasuan sa pagitan ng braso at ng bisig.	entre	0	0
En este cuadro se ve la mano de un verdadero artista.	Sa larawang ito kita po ang kamay ng isang tunay na artista.	ve	0	0
La conferencia tendrá lugar pasado mañana en Tokio.	Gaganapin ang talakayan sa makalawa sa Tokyo.	pasado	0	0
Se habla poco de sexo en la familia.	Hindi po gaanong pinag-uusapan ang seks sa pamilya.	familia	0	0
Estos zapatos me pertenecen.	Pag-aari ko ang mga sapatos na ito.	estos	0	0
El policía sospechaba que el hombre era culpable.	May hinala po ang pulis na ang mama po ang maysala.	policía	0	0
La madre de Tom le ha dicho siempre que debería comer más verduras.	Palaging sinasabi kay Tom ng nanay niya na dapat siyang kumain ng mas maraming gulay.	debería	0	0
Yo pensaba que ustedes dos eran hermanos.	Akala ko kayong dalawa ay magkakapatid.	ustedes	0	0
La chica se parecía a su madre.	Kamukha ng batang babae ang nanay niya.	chica	0	0
No dejes que esos problemas te afecten.	Huwang kang magpapaapekto sa mga problemang iyan.	esos	0	0
Los chicos son ruidosos y groseros con las chicas.	Ang iingay po ng mga lalaki at ang babastos sa mga babae.	chicos	0	0
Tom pronto se dio cuenta de que lo habían engañado.	Maya-maya, napansin ni Tom na niloko siya nila.	cuenta	0	0
¿Cómo haces para aguantar todo eso?	Paano mo natitiis ang lahat ng iyan?	haces	0	0
Tomás todavía hace vida de soltero.	Binata pa rin si Tomas.	todavía	0	0
Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	Sa wakas ay napagtagumpayan ko ang pagiging mahiyain ko at tinanong ko siya kung gusto ba niyang lumabas kasama ko.	salir	0	0
¿Te gusta practicar algún deporte?	Mahilig ka ba sa isport?	algún	0	0
Nadie puede impedir que vaya.	Walang makakapigil sa pag-alis niya.	vaya	0	0
Mi madre le regaló a mi abuela unos bonitos pendientes.	Niregaluhan po ng nanay ko ang lola ko ng magagandang hikaw.	unos	0	0
Vivo cerca de su casa, pero raramente la veo.	Nakatira po ako malapit sa bahay niya, pero minsan ko lang po siya nakikita.	veo	0	0
Extraño a mis amigos.	Nami-miss ko na ang mga kaibigan ko.	amigos	0	0
Aleja a tu hermano, que nos está molestando.	Ilayo mo ang kapatid mo, dahil nang-iistorbo siya sa amin.	hermano	0	0
Pensé que querías el divorcio.	Akala ko gusto mong makipaghiwalay.	pensé	0	0
No sabía cómo poner las cadenas al coche.	Hindi ko alam kung paano ikadena ang kotse.	sabía	0	0
Él se golpeó la cabeza con una roca.	Tumama ang ulo niya sa bato.	cabeza	0	0
Cariño, por favor, recuerda.	Mahal, tandaan mo.	cariño	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	digo	0	0
¿Van a comprar ese automóvil?	Bibilhin ba nila ang kotseng iyan?	van	0	0
Los hombres son más agresivos que las mujeres.	Mas agresibo ang mga lalaki kaysa sa mga babae.	hombres	0	0
Buenas noches, Timmy.	Magandang gabi, Timmy.	buenas	0	0
Somos una pareja de casados.	Mag-asawa tayo.	somos	0	0
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.	Masyado siyang hambog para tumanggap ng kahit na anong pabuya.	cualquier	0	0
El virus tiene forma de corona.	Hugis korona ang birus.	forma	0	0
Tendremos que encontrar una forma de comunicarnos mientras yo esté en el extranjero.	Kailangan naming makahanap ng paraan para makapag-usap kami habang nasa ibang bansa ako.	mientras	0	0
El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.	Ang kapitbahay po nating lalaki ay isang sikat na artista.	lado	0	0
Debo aprender francés.	Dapat mag-aral ako ng Pranses.	debo	0	0
Sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso.	Mas mabuting dalhin mo ang payong kung sakali.	sería	0	0
En caso de tener que ausentarse, deben advertirlo previamente.	Kung sakaling kailangan mong lumiban, dapat mo munang ipaalam ito.	caso	0	0
¿Pueden hablar un poco más despacio?	Puwede ba kayong magsalita nang mas dahan-dahan?	pueden	0	0
Es la cosa más vergonzosa que me pasó en mi vida.	Ito ang pinakanakakahiyang bagay na nangyari sa buhay ko.	pasó	0	0
Es la primera vez que veo una fresa tan grande.	Unang beses ko pa lang makakita ng ganoon kalaking istroberi.	primera	0	0
Encontré al chico profundamente dormido.	Nahanap ko ang batang natutulog nang mahimbing.	chico	0	0
¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.	Nakakita ka na ba ng mga duwendeng nagsasayawan sa damuhan? Siyempre hindi pa, pero hindi ito nangangahulugang walang duwende.	supuesto	0	0
Le hice cargar con la maleta.	Pinabitbit ko sa kanya ang maleta ko.	hice	0	0
Pues claro que iré a la fiesta.	Siyempre pupunta po ako sa handaan.	pues	0	0
Decí adiós.	Namaalam ako.	adiós	0	0
Edison inventó muchas cosas útiles.	Marami pong naimbentong gamiting bagay si Edison.	muchas	0	0
Si las personas no fueran tan groseras, tal vez todos estaríamos mejor.	Kung hindi lang bastos ang mga tao, mas maayos siguro ang lagay nating lahat.	personas	0	0
Todo el mundo lo sabía, excepto la señora dueña de la casa.	Alam po ito ng lahat, maliban sa ginang na nagmamay-ari ng bahay.	señora	0	0
Acaba de volver de Francia.	Kakabalik lang po ninyo mula sa Pransiya.	volver	0	0
Esas fotos son suyas.	Kanya po ang mga litratong iyan.	esas	0	0
Quizá Tom no quiere que encontremos a María.	Baka ayaw ni Tom na mahanap natin si Maria.	quizá	0	0
Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.	Napilitan po siyang gawin ito nang labag sa kalooban niya.	contra	0	0
Este camino es tan amplio, que los buses pueden pasar con facilidad.	Sa lawak po ng daang ito, madali pong makakadaan ang mga bus.	camino	0	0
Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.	Ilang taong pinag-awayan ang pagmamay-ari ng mga lupain.	durante	0	0
¿Quién es aquel que está hablando con Tom?	Sino ba iyong nakikipag-usap kay Tom?	hablando	0	0
Llevo tres días con dolor de cabeza y de alguna manera no se me va.	Tatlong araw nang masakit ang ulo ko at hindi ito mawala-wala.	manera	0	0
¿A qué te refieres con "muerto"?	Ano ba ang tinutukoy mo sa "patay?"	muerto	0	0
Es una persona delicada.	Maselan siyang tao.	persona	0	0
Mi corazón late rápido.	Tumitibok nang mabilis ang puso ko.	rápido	0	0
¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	Ano po ang pinakaimportanteng bagay na naimbento?	cuál	0	0
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.	Nakakatulong ang sabon sa pagtanggal ng dumi.	ayuda	0	0
Es claro que su historia es cierta.	Malinaw na totoo ang kuwento niya.	historia	0	0
Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.	Magsisinungaling sana si Tom pero napakawalan niya ang katotohanan.	iba	0	0
Supongo que puedes tener razón.	Sa palagay ko baka tama ka nga.	supongo	0	0
Tengo tres hijos. Uno está en Nueva York, pero los otros están en Londres.	Tatlo ang anak ko. Ang isa nasa New York, pero ang iba nasa Londres.	nueva	0	0
No entiendo este título.	Hindi ko naiintindihan ang pamagat na ito.	entiendo	0	0
Decidimos quedarnos dentro, dado que estaba lloviendo.	Nagpasya kaming manatili sa loob, dahil umuulan.	dentro	0	0
Casi son las once y media.	Halos alas onse y medya na.	casi	0	0
Yanni fue a comprobar la puerta.	Pumunta po si Yanni para tingnan ang pinto.	puerta	0	0
Vayas a donde vayas, ves un montón de bicicletas aparcadas en la acera cerca de las estaciones de tren.	Saan ka man magpunta, ang dami mong makikitang mga bisikletang nakaparada sa bangketa malapit sa mga istasyon ng tren.	ves	0	0
Mi hermano mayor no pudo pasar el examen.	Hindi nakapasa ang kuya ko sa pagsusulit.	pasar	0	0
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?	Ano ang nauna, ang itlog o ang manok?	primero	0	0
Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad".	Ang Enerhiya ay isang salitang nagmula sa Griyego na may ibig-sabihing "paggalaw".	significa	0	0
Una semana está dividida en siete días: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.	Ang linggo ay nahahati sa pitong araw: Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo.	semana	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Kumuha po si Mary ng kambas at ng mga pintura, at naglakad po siya papunta sa ilog.	hacia	0	0
Quizás sea lo mismo para él.	Baka parehas lang sa kanya.	quizás	0	0
Espero que esto no afecte a nuestra amistad.	Hindi po sana ito makaapekto sa pagkakaibigan namin.	espero	0	0
Rezamos juntos.	Sabay kaming nagdasal.	juntos	0	0
Tom y Mary son pareja desde hace un año.	Isang taon nang magkasama sina Tom at Mary.	año	0	0
Los niños construyen castillos de arena en la playa.	Nagtatayo ang mga bata ng mga kastilyong buhangin sa baybay.	niños	0	0
Los problemas surgieron pronto.	Lumitaw agad ang mga problema.	pronto	0	0
Mi tío le dio un regalo.	Binigyan siya ng regalo ng tiyo ko.	tío	0	0
He tenido suerte de encontrar una buena canguro.	Sinuwerte akong makahanap ng magaling na tagapag-alaga ng bata.	suerte	0	0
Es uno de los mejores lugares para comer en la ciudad.	Isa ito sa mga pinakamasarap na kainan sa siyudad.	ciudad	0	0
¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata?	Paano kumakain ng sardinas ang mga lumba-lumba kung hindi man lang nila mabuksan ang lata?	siquiera	0	0
Estoy tan feliz.	Napakasaya ko.	feliz	0	0
¿Podemos venir también?	Puwede rin ba kaming pumunta?	venir	0	0
Él es el marido de mi hija, es mi yerno.	Siya ang asawa ng anak ko. Manugang ko siya.	hija	0	0
Un día me gustaría ver la Tierra desde el espacio.	Gusto kong makita balang araw ang lupa mula sa kalawakan.	gustaría	0	0
Una hora tiene sesenta minutos y un minuto tiene sesenta segundos.	Ang isang oras ay may animnapung minuto at ang isang minuto ay may animnapung segundo.	minutos	0	0
¿Cuánto cree que me costará arreglar mi coche?	Magkano po sa tingin ninyo ang magagastos ko sa pagpapaayos ng kotse ko?	cuánto	0	0
Os conozco a ambos.	Kilala ko kayong pareho.	os	0	0
Hey, Tomás, ¡olvida las penas!	Hoy, Tomas, kalimutan mo na ang mga alalahanin mo.	hey	0	0
Para todo hay remedio, si no es para la muerte.	May lunas para sa lahat, basta huwag lang para sa kamatayan.	muerte	0	0
Necesitas dejar de beber.	Dapat tumigil ka nang pag-inom.	dejar	0	0
Es como un sueño hecho realidad.	Parang panaginip na naging tunay.	realidad	0	0
Deja de saltar encima de la cama.	Huwag nang lumundag sa kama.	deja	0	0
¿Prevén problemas?	May mga inaasahan po ba kayong problema?	problemas	0	0
Lo vi a usted en la tele.	Napanood ko po kayo sa telebisyon.	vi	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Sinimulan pong ipinta ni Leonardo da Vinci ang Mona Lisa noong 1503.	da	0	0
¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	Ano ang pinakamahalangang bagay na naimbento?	importante	0	0
¿Por qué no me dijiste eso antes?	Bakit hindi mo iyan sa akin sinabi nang mas maaga?	dijiste	0	0
El corazón se encuentra en el pecho.	Ang puso ay nasa dibdib.	corazón	0	0
Tenemos miedo a la muerte.	Natatakot tayo sa kamatayan.	miedo	0	0
Usted es el jefe de Tomás, ¿verdad?	Kayo po ang amo ni Tomas, tama ba?	jefe	0	0
Este agua huele mal.	Nangangamoy ng tubig na ito.	agua	0	0
Le haré un hueco en mi apretado horario.	Isisingit ko iyan sa bisi kong iskedyul.	haré	0	0
Comenzó a llover justo cuando yo salía de casa.	Nagsimulang umulan habang paalis na ako ng bahay.	justo	0	0
Estoy aquí desde hace dos horas.	Dalawang oras na akong nandito.	horas	0	0
Tom no va a poder decirte nada.	Walang masasabi sa iyo si Tom.	poder	0	0
Buenos días a todos.	Magandang umaga sa lahat.	buenos	0	0
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	Biyenan ko ang tatay ng asawa ko, ako ang manugang niya, at biyenan ng asawa ko ang tatay ko.	esposa	0	0
Él se metió las manos en los bolsillos.	Pinasok niya ang mga kamay niya sa bulsa niya.	manos	0	0
Debes lanzárselo.	Ibato mo dapat sa kanila.	debes	0	0
Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	Maraming mamimili ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga tinda ng tindahang ito.	viene	0	0
Quizás ella venga mañana.	Baka sakaling pumunta siya bukas.	venga	0	0
Nunca escuchas nuestros consejos.	Hindi mo pinakikinggan kahit kailan ang mga payo namin.	nuestros	0	0
«Tom, ¿estás durmiendo?» «No, solo dejo que mis ojos descansen un poco.»	"Tom, natutulog ka ba?" "Hindi, pinagpapahinga ko lang nang kaunti ang mga mata ko."	ojos	0	0
Lo haremos así de ahora en adelante.	Ganoon na namin gagawin iyon mula ngayon.	adelante	0	0
¡No te dejaré encontrar mi punto débil!	Hindi ako papayag na mahanap mo ang kahinaan ko!	encontrar	0	0
No me sueltes la mano.	Huwag mong bitawan ang kamay ko.	mano	0	0
Aprendió esa poesía de memoria a la edad de cinco años.	Isinaulo niya ang tulang iyan sa edad na limang taong gulang.	cinco	0	0
El niño se cayó en el patio de la escuela.	Nadapa ang bata sa palaruan ng paaralan.	niño	0	0
No tiene ninguna utilidad.	Wala itong pakinabang.	ninguna	0	0
Las aceras de mi pueblo son muy estrechas, y los paraguas van chocando unos contra otros.	Napakakitid po ng mga bangketa sa barangay namin, at nagbabanggaan po ang mga payong.	otros	0	0
Está enojado, se le nota en la cara.	Galit siya. Kita sa mukha niya.	cara	0	0
Sujeta con cuidado.	Hawakan mo nang mabuti.	cuidado	0	0
Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.	May mga tao pong naniniwalang tumutubo sa ilalim ng lupa ang mga pinya.	bajo	0	0
¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?	May mairerekomenda ka ba sa aking masarap na kainan malapit dito?	cerca	0	0
Él es viejo, pero tiene muy buena salud.	Matanda na siya pero nasa mabuting kalususgan.	viejo	0	0
Déjame explicar el porqué.	Hayaan mo akong ipaliwanag ang dahilan.	déjame	0	0
Tom dijo buenas noches.	Magandang gabi raw, sabi ni Tom.	noches	0	0
Tom lleva bastante tiempo sin cantar con nuestra banda.	Matagal na pong hindi kumakanta si Tom sa banda namin.	bastante	0	0
Tom por fin reunió el valor para pedirle a Mary que saliera con él.	Sa wakas ay nakaipon si Tom ng lakas ng loob para yayain si Mary na lumabas kasama niya.	fin	0	0
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	Magsumikap ka, o kung hindi, kakailangan mong ulitin ang kurso sa susunod na taon.	tomar	0	0
Eres el único que trabaja acá que puede hablar francés.	Ikaw ang nag-iisang nagtatrabaho rito na nakakapagsalita ng Pranses.	único	0	0
John tiene la misma edad que mi hermano.	Magkasing-edad si John at ang kapatid kong lalaki.	misma	0	0
¡Escucha esto!	Pakinggan mo ito!	escucha	0	0
Ningún cantante en Japón es tan popular como ella.	Walang mang-aawit sa Hapon ang kasing sikat niya.	ningún	0	0
No bebes suficiente agua.	Hindi ka umiinom ng sapat na tubig.	suficiente	0	0
La presentación está a punto de terminar.	Patapos na ang presentasyon.	punto	0	0
¿Cuándo vas a hacer que te corten el pelo?	Kailan ka ba magpapagupit?	cuándo	0	0
Mi tío ya tiene 50 años pero sigue practicando deporte.	Limampung taong gulang na ang tito ko, pero naglalaro pa rin siya ng isport.	sigue	0	0
¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.	Nakakita ka na ba ng mga duwendeng nagsasayawan sa damuhan? Siyempre hindi pa, pero hindi ito nangangahulugang walang duwende.	haya	0	0
Estamos orgullosos de nuestro equipo.	Ipinagmamalaki namin ang aming koponan.	equipo	0	0
Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.	Binilhan niya po siya ng kamerang masyadong malaki para magkasya sa bulsa ng kanyang pang-itaas.	grande	0	0
Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.	Kinakailangan po ng malawak na bokabularyo para basahin ang aklat na ito.	necesita	0	0
Acaban de llegar a su destino.	Kakarating lang nila sa kanilang paroroonan.	llegar	0	0
La decisión será incluso más difícil cuanto más la demores.	Mas humihirap ang desisyon habang mas pinapatagal.	incluso	0	0
Algunos peces pueden cambiar de sexo.	May mga isdang kayang magpalit ng kasarian.	algunos	0	0
Ve al doctor para que te dé una receta.	Magpatingin ka sa doktor para mabigyan ka ng reseta.	doctor	0	0
Para muchos homosexuales, salir del armario es una experiencia difícil.	Para sa maraming bakla, mahirap na karanasan ang paglantad.	difícil	0	0
El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.	Ang pagka-Papa ay isa pong panghabambuhay na titulo, kahit na hindi po ito namamana.	aunque	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Kung wala pong lengguwahe, wala pong pag-iisip.	hubiera	0	0
Aquí pon tu primer apellido, y ahí el segundo.	Ilagay mo rito ang una mong apelyido at diyan naman ang ikalawa.	primer	0	0
El coche se averió mientras nos dirigíamos allí.	Nasiraan ang kotse habang papunta kami roon.	coche	0	0
No lo hago por dinero.	Hindi ko iyon ginagawa dahil sa pera.	hago	0	0
Yo era uno de los mejores alumnos de la clase.	Isa ako sa pinakamagaling na estudyante sa klase.	clase	0	0
Este libro está dividido en cuatro partes.	Ang librong ito ay nahahati sa apat na parte.	cuatro	0	0
Tomas no debería llorar mas.	Hindi na dapat umiyak si Tomas.	mas	0	0
Para mí lo que dices no tiene ni pies ni cabeza.	Sa akin, ang sinabi mo'y walang kahit paa o ulo man.	dices	0	0
Hay un pequeño perro marrón debajo de la mesa.	May maliit pong kayumangging aso sa ilalim ng mesa.	pequeño	0	0
He olvidado cómo se llama.	Nakalimutan ko po ang pangalan niya.	llama	0	0
Para ser justo, toma el camino recto.	Para maging makatarungan, tahakin ang tuwid na landas.	toma	0	0
¿Qué hiciste este verano?	Ano ang ginawa mo nitong tag-init?	hiciste	0	0
Su perro le sigue allá donde vaya.	Sinusundan siya ng aso niya kung saan man siya magpunta.	allá	0	0
Olviden la última parte.	Kalimutan ninyo ang huling parte.	última	0	0
Está arriba.	Nasa itaas siya.	arriba	0	0
Para salvar la Tierra, todos tenemos que hacer algo.	Para maisalba ang mundo, dapat may gawin tayong lahat.	tierra	0	0
La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.	Ang kompanya ay pag-aari ng isang grupo ng mga negosyanteng nagtatag nito pagkatapos na pagkatapos ng gera.	guerra	0	0
El hombre que no había comido nada en tres días no podía pensar en otra cosa que no fuera en comida.	Ang lalaking tatlong araw nang hindi kumakain ay hindi makapag-isip ng ibang bagay maliban sa pagkain.	pensar	0	0
Estoy muy ocupado, así que probablemente no pueda venir mañana.	Sobrang abala ako, kaya malamang hindi ako makakapunta bukas.	pueda	0	0
Da igual que digas que sí o que no.	Hindi mahalaga kung umoo ka man o hindi.	igual	0	0
La última persona a la que le conté mi idea, ha pensado que estoy loco.	Inisip ng huling taong pinagkuwentuhan ko ng ideya ko na baliw ako.	loco	0	0
Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	Kilala po ang mga pating na uhaw sa dugo.	sangre	0	0
A las mujeres les encantaba.	Nagustuhan ng mga kababaihan.	mujeres	0	0
Tom bebió un sorbo de su trago y puso el vaso de vuelta en la mesa.	Humigop siya sa inumin niya at ibinalik ang baso sa mesa.	vuelta	0	0
Quizás fui demasiado severo con Tom.	Baka masyado akong naging mahigpit kay Tom.	fui	0	0
No podemos trabajar sin luz.	Hindi natin kayang magtrabaho nang walang ilaw.	trabajar	0	0
No he tenido noticias de Tom.	Wala akong natatanggap na balita mula kay Tom.	tenido	0	0
Debemos respetar las reglas del juego.	Dapat respetuhin ang mga patakaran ng laro.	juego	0	0
Deberías haber rechazado su oferta.	Tinanggihan mo dapat ang alok nila.	deberías	0	0
El veneno se extendió por todo su cuerpo.	Kumalat sa buong katawan niya ang lason.	cuerpo	0	0
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.	Itinaya niya ang kanyang buhay para magampanan ang kanyang tungkulin at nagbigay siya ng inspirasyon sa mga opisyal ng pulisya saanman.	e	0	0
¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?	Puwede ka bang magpakita sa amin ng ilang mga sampol ng gawa mo?	algunas	0	0
No estás autorizado a entrar allí.	Hindi ka pinapayagang pumunta diyan sa loob.	entrar	0	0
Ella cree que lo puede demostrar.	Sa tingin po niya, kaya niyang patunayan.	cree	0	0
Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.	Nakahanap si Tom ng lugar kung saan siya makakapaglaro ng golf nang libre.	podía	0	0
Debemos respetar las reglas del juego.	Dapat sundin ang mga patakaran ng laro.	debemos	0	0
Aprovechó la oportunidad.	Sinamantala niya ang pagkakataon.	oportunidad	0	0
Tu esposa está al teléfono.	Nasa telepono ang asawa mo.	teléfono	0	0
Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.	Kailangan namin ng bagong pinuno para ipagkaisa ang aming kumpanya.	necesitamos	0	0
El final, ¡adiós!	Sa wakas, paalam na!	final	0	0
Estés o no listo, el examen comienza en diez minutos.	Handa ka man o hindi, magsisimula ang pagsusulit sa loob ng sampung minuto.	listo	0	0
¿Le has mencionado a alguien acerca de la fiesta sorpresa?	Nabanggit mo ba kahit na kanino ang tungkol sa sorpresang handaan?	fiesta	0	0
El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	Marami pa pong ibinibigay na detalye tungkol sa nangyari ang diyaryo para sa araw na ito.	muchos	0	0
No estabas de acuerdo con Mary.	Hindi ka sumang-ayon kay Mary.	estabas	0	0
¿Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo?	Gusto ba ninyo ng karne ng baka o ng baboy?	quieren	0	0
Vete a despertar a Tom.	Gisingin mo si Tom.	vete	0	0
Tom se vino en auto.	Dumating si Tom na nakakotse.	auto	0	0
No os la va a dar.	Hindi niya iyon ibibigay sa inyo.	dar	0	0
Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.	Gusto ng lahat na mabuhay ng matagal, pero walang gustong tumanda.	vivir	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Posible kayang may lihim na relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	posible	0	0
Mi hermana tendrá trece años el próximo verano.	Maglalabintatlong taong gulang na ang kapatid ko sa susunod na tag-init.	hermana	0	0
Es un número menor.	Mas maliit na bilang po ito.	número	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	meses	0	0
Es difícil transmitir exactamente el significado.	Mahirap pong iparating nang eksakto ang ibig sabihin.	exactamente	0	0
La conciencia culpa al cuerpo.	Sinisisi ng konsiyensiya ang katawan.	culpa	0	0
No lo sujetes boca abajo.	Huwag mong hawakan iyon nang pabaliktad.	abajo	0	0
El niño se cayó en el patio de la escuela.	Nadapa ang bata sa palaruan ng eskwela.	escuela	0	0
Por tu culpa se me ha ido el apetito.	Dahil sa iyo, nawalan ako ng ganang kumain.	ido	0	0
Yo soy una mujer fuerte e independiente.	Isa akong malakas at malayang babae.	fuerte	0	0
¿Estás diciendo que estoy en peligro?	Sinasabi mo bang nasa panganib ako?	diciendo	0	0
Ella habla mucho.	Madaldal siya.	habla	0	0
No digas algo así mientras ella no esté.	Huwag kang magsasabi ng ganyan habang wala siya.	esté	0	0
Pensé todo el día en ello.	Buong araw kong pinag-iisipan ito.	ello	0	0
La ciencia comienza cuando uno se pregunta por qué y cómo.	Nagsisimula po ang siyensiya kapag may nagtanong ng bakit at paano.	pregunta	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Narinig kong maraming mga babae ang nagsusuot ng bikini sa baybay na iyon.	chicas	0	0
Algunos caballeros eran miedosos.	May ilan pong kabalyerong duwag.	eran	0	0
Arrancó unas hojas de hierbabuena y se las llevó a la boca.	Pumitas siya ng mga dahon ng yerbabuwena at isinubo ang mga ito.	unas	0	0
Es obvio que está pasando dolor.	Malinaw na may nararamdaman siyang sakit.	pasando	0	0
Tom y Mary entrarán por atrás.	Sa likod papasok sina Tom at Mary.	atrás	0	0
Era un conejo malo.	Masamang koneho iyon.	malo	0	0
La soldado saludó al capitán.	Sinaludo ng sundalo ang kapitan.	capitán	0	0
Nuestro bebé no habla todavía.	Hindi pa nagsasalita ang sanggol namin.	bebé	0	0
El segundo apellido de Miguel no era realmente Saavedra, sino Cortinas, que era el apellido de su madre.	Ang ikalawang apelyido ni Miguel ay hindi talaga Saavedra, kung hindi Cortinas, na apelyido ng nanay niya.	segundo	0	0
Todos nosotros sabemos por qué hiciste eso.	Alam nating lahat kung bakit mo ginawa iyon.	sabemos	0	0
Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.	Binabayaran ko ang karamihan ng mga bayarin ko sa unang araw ng bawat buwan.	mayor	0	0
La comida está mala.	Ang sama ng pagkain.	comida	0	0
Es más fácil morir que amar.	Mas madaling mamatay kaysa magmahal.	morir	0	0
No conozco a estas mujeres.	Hindi ko nakikilala ang mga babaeng ito.	conozco	0	0
Dame las llaves del coche.	Ibigay mo sa akin ang susi ng sasakyan.	dame	0	0
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	Mas madali para sa isang kamelyo na lumusot sa butas ng karayom kaysa sa isang mayaman na makapasok sa Kaharian ng Diyos.	fácil	0	0
Saldré fuera a comer.	Kakain ako sa labas.	comer	0	0
¿Vino en autobús o en tren?	Dumating ba siya nang nakabus o nakatren?	vino	0	0
Tengo una larga lista de cosas que se supone que no debería comer.	May mahabang listahan ako ng mga bagay na hindi ko dapat kainin.	lista	0	0
El que quiera apuntarse, que lo haga.	Ang gustong magparehistro, magparehistro na.	haga	0	0
Necesitas ser más paciente.	Kailangan mong habaan ang pasensiya.	necesitas	0	0
Tenían puntos de vista distintos en cuanto a la forma de criar y educar a sus hijos.	Magkaiba ang pananaw nila sa pag-aalaga at pagpapalaki ng kanilang mga anak.	hijos	0	0
Probablemente estás muy aburrido.	Malamang, inip na inip ka na.	probablemente	0	0
Sus padres son mayores que los nuestros.	Mas matatanda ang mga magulang nila kaysa sa atin.	padres	0	0
Tu habitación es el doble de grande que la mía.	Doble ang laki ng kuwarto mo kumpara sa kuwarto ko.	habitación	0	0
Todo el mundo necesita creer en algo.	Ang buong mundo ay dapat may pinaniniwalaan.	creer	0	0
Has estado toda la mañana pensando sobre este problema. Date una pausa; anda a almorzar.	Buong umaga mo nang pinag-iisipan ang problemang ito. Magpahinga ka muna at mananghalian.	pensando	0	0
Ya se fueron.	Umalis na sila.	fueron	0	0
Dime que Tom no sufrió.	Sabihin mong hindi nagdusa si Tom.	dime	0	0
No se trata de voluntad, se trata de una necesidad.	Hindi ito tungkol sa pagnanais kung hindi tungkol sa pangangailangan.	trata	0	0
Estamos buscando a Lucia hace dos días.	Dalawang araw na nating hinahanap si Lucia.	buscando	0	0
Tuve un ataque de asma.	Inatake po ako ng hika.	tuve	0	0
Yo tampoco soy una santa.	Hindi rin ako santo.	tampoco	0	0
Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.	Iyan ang aso kong si Fido. Mahal ko siya.	amo	0	0
Qué lástima que murió tan joven.	Sayang at napakabata niyang namatay.	joven	0	0
¿Podrías agregarme?	Puwede mo ba akong isama?	podrías	0	0
La artista siempre pintaba sola.	Palaging mag-isang nagpipinta ang artista.	sola	0	0
Tengo que comprar un par de zapatos.	Kailangan kong bumili ng pares ng sapatos.	par	0	0
Su belleza es única.	Bukod-tangi ang kanyang kagandahan.	única	0	0
Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	Pinaparusahan dito ang mga estudyanteng gumagawa ng anumang kalokohan.	hacen	0	0
No puedo seguir haciendo esto.	Hindi ko kayang ipagpatuloy ito.	seguir	0	0
Estoy simplemente haciendo mi trabajo.	Ginagawa ko lang ang trabaho ko.	simplemente	0	0
Las noticias dicen que ha habido un gran terremoto en Grecia.	Sinasabi ng balitang nagkaroon ng malakas na lindol sa Gresya.	dicen	0	0
Hay una fuente en medio de la ciudad.	May puwente po sa gitna ng siyudad.	medio	0	0
¡Sos un hijo de puta!	Putang ina mo!	puta	0	0
Las bebidas saben mejor si se toman en un vaso de cristal.	Mas masarap ang inumin kapag iniinom mula sa babasaging baso.	saben	0	0
Tu respuesta no tiene sentido.	Walang kasaysayan ang sagot mo.	sentido	0	0
Eres pagado en proporción a la cantidad de trabajo que hagas.	Binabayaran ka ayon sa dami ng trabahong ginagawa mo.	hagas	0	0
Estoy segura de mi frase.	Sigurado ako sa pangungusap ko.	segura	0	0
¿Puedes esperar diez minutos?	Puwede ka bang maghintay ng sampung minuto?	esperar	0	0
Está un poco más lejos.	Mas malayo nang konti.	lejos	0	0
¿Quién tiene el arma?	Nakanino ang armas?	arma	0	0
Estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor.	Masyadong malakas magsalita ang mga kabataang ito kapag nag-uusap sila at wala silang pakialam sa mga nasa paligid nila.	alto	0	0
Mi habitación es muy pequeña.	Napakaliit ng kuwarto ko.	pequeña	0	0
Esta leche cuesta 3,000 dólares.	Ang gatas na ito ay nagkakahalaga ng 3,000 dolyares.	dólares	0	0
El Sr. Young no tiene menos de seis autos.	Si Ginoong Young ay may hindi bababa sa anim na kotse.	seis	0	0
Sus ojos estaban brillantes.	Nagniningning po ang mga mata nila.	estaban	0	0
La seguridad es una ilusión.	Ang kaligtasan ay isang ilusyon.	seguridad	0	0
Tom no estuvo sorprendido de verme.	Hindi nagulat si Tom na makita ako.	estuvo	0	0
Desconozco el significado de la palabra 'imposible'.	Hindi ko po alam ang ibig sabihin ng salitang 'imposible'.	palabra	0	0
Tom nos está esperando en su oficina.	Naghihintay sa amin si Tom sa opisina niya.	esperando	0	0
No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	Wala na akong ibang magagawa kung hindi kunin ang panggabing biyahe pabalik sa New York.	queda	0	0
La oficina nueva es más amplia.	Mas malawak po ang bagong opisina.	oficina	0	0
George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	Bumiyahe si George Orwell patungong Espanya para lamang pumatay ng mga pasista.	matar	0	0
Pues claro que iré a la fiesta.	Siyempre pupunta po ako sa handaan.	iré	0	0
La cama ocupa mucho espacio.	Malaki ang espasyong nasasakop ng tulugan.	cama	0	0
Nuestro profesor habla francés además de inglés.	Nagsasalita ng Pranses at saka ng Ingles ang guro natin.	además	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Pagkaalis ng huling kliyente, isinara namin ang mga pintuan.	último	0	0
Nunca he oído ese chiste antes.	Hindi ko pa naririnig dati ang birong iyan.	oído	0	0
Sin su ayuda no habría superado aquella crisis.	Kung wala ang tulong nila, hindi ko malalagpasan ang krisis na iyon.	habría	0	0
Estoy seguro de que ahora todo estará bien.	Sigurado akong magiging maayos na ang lahat ngayon.	estará	0	0
Me dio una patada a propósito.	Sinipa niya po ako.	dio	0	0
Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.	Natatandaan kong may narining akong kaparehong tunog sa mga panaginip ko.	recuerdo	0	0
Tom está siendo perseguido por la policía.	Tinutugis po si Tom ng kapulisan.	siendo	0	0
Ella sabe acerca de ese tipo de cosas.	Alam niya ang ganitong klase ng mga bagay.	acerca	0	0
Mamá, ¿por qué no tengo ningún tío que tenga barba?	Ma, bakit wala akong titong may balbas?	tenga	0	0
No podemos trabajar sin luz.	Hindi natin kayang magtrabaho nang walang ilaw.	luz	0	0
Les indicó el camino correcto.	Itinuro niya sa kanila ang tamang daan.	correcto	0	0
Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.	Ngayong gabi susunduin ako ng aking mga demonyo.	demonios	0	0
Debemos mantener limpias nuestras manos.	Dapat naming panatilihing malilinis ang mga kamay namin.	nuestras	0	0
¿Quieres que venga a Japón para verte?	Gusto mo bang pumunta ako ng Japan para makita ka?	verte	0	0
Alí no tiene dónde dormir.	Walang matutulugan si Ali.	dormir	0	0
Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.	Kapag kumuka ka ng aklat, dapat mong ibalik kung saan mo kinuha.	sitio	0	0
Créanme que les quiero ayudar.	Maniwala kayo sa akin na gusto ko kayong tulungan.	ayudar	0	0
¿Dónde puedo conseguir las entradas?	Saan ko ba puwedeng kunin ang mga tiket?	conseguir	0	0
Le di los buenos días al policía.	Binati ko po ng "magandang umaga" ang pulis.	di	0	0
Mi marido es panadero.	Ang asawa ko ay isang panadero.	marido	0	0
Queremos la paz.	Gusto natin ng katahimikan.	paz	0	0
Era un idiota.	Ang tanga niya rati.	idiota	0	0
Ese plan avanza muy despacio.	Napakabagal ng pag-usad ng planong iyan.	plan	0	0
¿Quién te ha dado permiso para hacerlo?	Sino ang nagbigay sa iyo ng permiso para gawin iyon?	dado	0	0
Me da envidia la gente que come cuanto quiere y no se engorda.	Naiinggit ako sa mga taong kain lang ng kain at hindi tumataba.	cuanto	0	0
Es peor de lo que pensaba.	Mas malala pa po kaysa sa inakala ko.	peor	0	0
Tom murió el lunes de madrugada.	Namatay po si Tom noong Lunes nang madaling-araw.	murió	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Ang relihiyon ay ang opyo ng mga tao.	pueblo	0	0
¿Este pez sigue vivo?	Buhay pa ba ang isdang ito?	vivo	0	0
No sabía que habías venido.	Hindi ko alam na nakarating ka na.	venido	0	0
Tom era el compañero de cuarto de John.	Si Tom ang kakuwarto ni John.	john	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	Sapat na po ang isang patak ng kamandag para pumatay ng isang daan at animnapung katao.	basta	0	0
Nosotros deberíamos seguirlos.	Dapat natin silang sundan.	deberíamos	0	0
La música es una lengua que todos entienden.	Ang musika ay isang wikang naiintindihan ng lahat.	música	0	0
No importa lo que él diga, no le creas.	Kahit ano man ang sabihin niya, huwag mo siyang paniwalaan.	diga	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	Ang isang minuto ay may animnapung segundo.	minuto	0	0
Terminé de leer el libro anoche.	Tinapos kong basahin ang aklat kagabi.	anoche	0	0
¿No has oído que te acabo de llamar?	Hindi mo ba narinig na kakatawag ko lang sa iyo?	llamar	0	0
Sin duda hay gente que piensa así.	Walang dudang may mga taong ganyan mag-isip.	piensa	0	0
Visita este país con frecuencia.	Madalas siyang bumisita sa bansang ito.	país	0	0
Quiero que me digas todo lo que sabés sobre Tom.	Gusto kong sabihin mo sa akin ang lahat ng alam mo tungkol kay Tom.	digas	0	0
Quiero ser un rey cuando sea un adulto.	Gusto kong maging hari pagtanda ko.	rey	0	0
Primero tienes que pedirme perdón.	Dapat humingi ka muna ng tawad sa akin.	perdón	0	0
Mucha gente piensa que estoy loco.	Maraming taong umiisip na ako'y luku-luko.	mucha	0	0
Abandonamos el proyecto por falta de fondos.	Pinabayaan natin ang proyekto dahil sa kakulangan sa pondo.	falta	0	0
Pienso que Tomás es desagradable.	Sa tingin ko masungit si Tom.	pienso	0	0
Pensé que había perdido mis llaves.	Akala ko nawala ko ang mga susi ko.	perdido	0	0
Cuando ella vio que la niña pequeña se estaba ahogando, saltó inmediatamente al agua para salvarla.	Nang makita po niyang nalulunod ang batang babae, agad po siyang tumalon sa tubig para iligtas siya.	niña	0	0
La Señorita Young es muy amable.	Napakabait po ni Binibining Young.	señorita	0	0
La mayoría de las tiendas cierran sobre las diez.	Ang karamihan ng mga tindahan ay nagsasara nang mga alas diyes.	diez	0	0
Ése no lleva camiseta.	Wala iyong suot-suot na pang-itaas.	lleva	0	0
Ella me acompañó al hospital.	Sinamahan niya ako sa ospital.	hospital	0	0
Sus senos son muy grandes.	Ang laki po ng dede niya.	grandes	0	0
En otras palabras, es un perezoso.	Sa madaling salita, mabigat ang katawan niya.	otras	0	0
Ninguno de nosotros te ha llamado.	Wala sa amin ang tumawag sa iyo.	llamado	0	0
Hacemos lo que queremos.	Ginagawa namin kung ano ang gusto namin.	hacemos	0	0
Kyoko fue muy amable en llevar mi equipaje.	Masyadong mabait si Kyoko para buhatin ang bagahe ko para sa akin.	llevar	0	0
Estaba desayunando cuando vi el fuego en el jardín.	Nag-aalmusal ako nang makita ko ang sunog sa hardin.	fuego	0	0
¿Por qué tuvo que parar?	Bakit kinailangan niyang tumigil?	tuvo	0	0
Tenemos mucha ropa para poner en la valija.	Marami kaming damit na ilalagay sa maleta.	poner	0	0
Cuando llegues al final de la calle gira a mano derecha.	Pagdating mo sa dulo ng kalye, kumanan ka.	calle	0	0
Acaba de parar de llover. Podemos irnos.	Katitila ng pag-ulan. Makakaalis na tayo.	acaba	0	0
No tengo ninguna prueba.	Wala akong kahit na anong pruweba.	prueba	0	0
Conozco una cantidad increíble de palabras.	Pambihira po ang bilang ng mga salitang alam ko.	increíble	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Kapag iniiwan tayo ng mga kaibigan sa tunay na buhay, palaging handa ang mga librong magbigay ng pakikipagkaibigan, ng pagmamalasakit at ng motibasyon.	real	0	0
Este libro está dividido en cuatro partes.	Ang librong ito ay nahahati sa apat na parte.	libro	0	0
La madre le dijo a su hija que pusiera en orden aquellos juguetes.	Sinabi ng ina sa anak niya na ayusin ang mga laruang iyon.	orden	0	0
Tom viene aquí una vez cada dos semanas.	Pumupunta rito si Tom isang beses kada dalawang linggo.	semanas	0	0
Tiene una habilidad especial.	May natatangi kang abilidad.	especial	0	0
Tu habitación es el doble de grande que la mía.	Doble ang laki ng kuwarto mo kumpara sa kuwarto ko.	mía	0	0
No quiero tomar café después del desayuno.	Ayaw kong magkape bago ang almusal.	café	0	0
¿Estuvo muy duro para ti?	Napakahirap ba para sa iyo?	duro	0	0
La bailarina en el medio de la sala está preparada para empezar.	Ang mananayaw sa gitna ng silid ay handa nang magsimula.	empezar	0	0
Estuve afuera todo el día.	Labas akong buong araw.	afuera	0	0
Queremos vivir tranquilos.	Gusto nating mabuhay nang tahimik.	queremos	0	0
El perro del vecino ladró toda la noche.	Magdamag na kumakahol ang aso ng kapitbahay.	perro	0	0
Las estrellas brillaban en el cielo.	Nagniningning ang mga bituin sa kalangitan.	cielo	0	0
Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	Ito po ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	jack	0	0
Me he puesto la chaqueta al revés.	Isinuot ko ang dyaket nang pabaligtad.	puesto	0	0
Me preparo para mi viaje.	Hinahanda ko ang sarili ko para sa aking paglalakbay.	viaje	0	0
Pasé detrás de él sin que se diera cuenta.	Dumaan ako sa likuran niya nang hindi niya napapansin.	detrás	0	0
El fuego se inició en el cuarto de Tom.	Nagsimula ang apoy sa kuwarto ni Tom.	cuarto	0	0
Se despidió de su querida madre.	Nagpaalam siya sa minamahal niyang ina.	querida	0	0
Prometió que lo haría mañana.	Nangako kang gagawin mo iyan bukas.	haría	0	0
Esta vez, el examen no era sólo difícil, sino que además, las preguntas eran ambiguas.	Sa pagkakataong ito, hindi lang mahirap ang iksamen. Pati ang mga tanong ay malalabo.	preguntas	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	Walang silbing ikumpisal ang mga kasalanan mo sa paroko kung hindi ka naman magdadalawang-isip na ulitin ang mga ito.	piensas	0	0
Hubiésemos podido si tan solo hubiésemos querido.	Makakayanan sana natin kung ginusto lang natin.	querido	0	0
La entrada es libre.	Walang bayad ang tiket.	libre	0	0
Tendré que buscar otro.	Kakailanganin kong maghanap ng iba.	buscar	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Ano man ang propesyong mayroon ka at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	cual	0	0
Siempre te diré la verdad.	Palagi akong magsasabi ng totoo sa iyo.	diré	0	0
Esto suena sospechoso.	Kahina-hinala po ito.	suena	0	0
Jugar tenis es divertido.	Ang pagtetenis ay libangan.	jugar	0	0
Me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.	Binigyan niya po ako ng dalandan kapalit ng isang piraso ng keyk.	cambio	0	0
¿Cuál era tu película de dibujos animados favorita de pequeño?	Ano ang paborito mong pelikulang kartun noong maliit ka pa?	película	0	0
- Pero tres millones es todo lo que tengo -dijo Dima-. Nada más y nada menos.	"Pero tatlong milyon lang ang lahat ng mayroon ako," sabi ni Dima. "Walang labis, walang kulang."	millones	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Ano man ang hanapbuhay mo at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	habrá	0	0
Tom está esquivando mi llamada.	Iniiwasan ni Tom ang mga tawag ko.	llamada	0	0
A Tom le cuesta mantenerse al nivel del resto de la clase.	Nahihirapan si Tom na sumabay sa mga iba sa klase.	resto	0	0
Vemos muchos coches en la calle.	Marami kaming nakikitang mga sasakyan sa kalye.	vemos	0	0
Extraño a mis padres.	Nami-miss ko na po ang mga magulang ko.	extraño	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	mala	0	0
El Presidente Polk retiró la oferta.	Binawi ni Pangulong Polk ang alok.	presidente	0	0
Quiero verte antes de irme.	Gusto kitang makita bago ako umalis.	irme	0	0
Cuelgo la ropa limpia en el armario.	Isinasabit ko ang mga malilinis na damit sa loob ng aparador.	ropa	0	0
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.	Gumising ka na o maiiwanan ka ng pang-alas siyeteng bus.	perder	0	0
«¡Tom, dime una propiedad del agua!» «¡Cuando me lavo con ella, se vuelve negra!»	"Tom, bigyan mo ako ng isang katangian ng tubig!" "Kapag ipinanghuhugas ko sa kamay ko, nangingitim!"	vuelve	0	0
Eso no puede describirse con palabras.	Hindi ito puwedeng ilarawan sa pamamagitan ng mga salita.	palabras	0	0
Tenemos que reunir información.	Kailangan po naming mangalap ng impormasyon.	información	0	0
Recibí un correo electrónico raro.	Nakatanggap ako ng kakaibang e-liham.	raro	0	0
Una vez empiece a hervir, el agua hará borbotones.	Bumubula po ang tubig kapag nagsimulang kumulo.	hará	0	0
¿Tú de verdad no entiendes?	Hindi mo ba talaga naiintindihan?	entiendes	0	0
Tom, éste es el hermano de Mary, John.	Tom, ito ang kapatid ni Mary, si John.	éste	0	0
Tom no puede continuar trabajando acá.	Hindi na puwedeng magtrabaho si Tom dito.	trabajando	0	0
Tom ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.	Sinusubukan ni Tom na matutong maghanda ng perpektong tasa ng kape.	tratando	0	0
En general la comida coreana es muy picante.	Karaniwang napakaanghang po ng pagkaing Koreano.	general	0	0
No me gusta usar detergente líquido.	Hindi ko gustong gumamit ng likidong sabong panlaba.	usar	0	0
Nadie es perfecto.	Walang sinumang perpekto.	perfecto	0	0
Todo el mundo tiene derecho a reclamar.	May karapatang magreklamo ang lahat.	derecho	0	0
Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	Binilhan niya po siya ng aso. Kaya lang, alerdyik po siya sa mga aso, kaya kinailangan po nila itong ipamigay.	modo	0	0
Ayer vi un gran lobo en el bosque.	Kahapon may nakita akong malaking lobo sa gubat.	ayer	0	0
¿Conoces el cuento del elefante y el león?	Alam mo ba ang kuwento ng elepante at ng leon?	conoces	0	0
Todavía no he discutido con los demás los planes para mañana.	Hindi ko pa nakakausap ang iba tungkol sa mga plano bara bukas.	demás	0	0
¿Hay algún lugar que quieras ver? Avísame si lo hay.	Mayroon ka bang lugar na gustong makita? Ipaalam mo sa akin kung mayroon.	quieras	0	0
Nosotros quizás podríamos tener suerte.	Baka sakaling palarin tayo.	podríamos	0	0
Pasaron los meses sin tener noticias suyas.	Ilang buwan po ang nagdaan nang walang balita mula sa inyo.	noticias	0	0
El asesino está entre nosotros.	May kasama tayong mamamatay-tao.	asesino	0	0
Ella negó haberlo encontrado.	Itinanggi niyang nahanap niya ito.	encontrado	0	0
El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.	Dapat munang kontrolin ng gobyerno ang publiko, at pagkatapos ay kontrolin ang sarili nitong kabobohan.	control	0	0
Yo odio la arena.	Ayaw ko sa buhangin.	odio	0	0
Hay un banco en frente del hotel.	May bangko sa tapat ng otel.	frente	0	0
¿Cuál es tu sexo?	Ano ang kasarian mo?	sexo	0	0
Decidí decirle la verdad.	Nakapagdesisyon akong sabihin sa kanya ang katotohanan.	decirle	0	0
Lo siento pero no estaré disponible.	Pasensiya na po, pero hindi po ako puwede.	estaré	0	0
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	Hindi nakakawili ang pagkatigil sa bahay.	divertido	0	0
¿Recuerdas lo que te dije?	Naaalala mo ba kung ano ang sinabi ko sa iyo?	recuerdas	0	0
Voy a visitar a una amiga que vive en Corea del Sur.	Bibisita po ako sa isang kaibigan kong nakatira sa Timog Korea.	amiga	0	0
La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.	Ang kompanya ay pag-aari ng isang grupo ng mga negosyanteng nagtatag nito pagkatapos na pagkatapos ng gera.	grupo	0	0
La policía prometió encargarse del asunto.	Nangako ang pulisya na aasikasuhin nila ang isyu.	asunto	0	0
Yo me acabo de apuntar.	Kakalahok ko lang.	acabo	0	0
Tomás me envió un mensaje de texto.	Tineks po ako ni Tomas.	mensaje	0	0
La salud está por encima de la riqueza.	Higit pa sa kayamanan ang kalusugan.	encima	0	0
Le gusta llamar la atención.	Ang hilig po ninyong magpapansin.	atención	0	0
Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.	Iba-iba ang tingin ng mga tao sa mga bagay-bagay, depende kung sila ay mayaman o mahirap.	diferente	0	0
Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.	Kasalan mo ang lahat ng ito. Kaya mas makakabuti kung tumahimik ka na lang.	cállate	0	0
El perro no te hará daño.	Hindi ka sasaktan ng aso.	daño	0	0
¿Qué sucede en esta habitación?	Ano ang nangyayari sa kuwartong ito?	sucede	0	0
¿Deberíamos cambiar la bandera?	Dapat po ba naming palitan ang bandila?	cambiar	0	0
En la siguiente esquina, gira hacia la derecha.	Sa sunod na kanto, kumanan ka.	siguiente	0	0
No sólo nos dio ropa, sino también un poco de dinero.	Hindi lang damit ang ibinigay niya sa amin, kundi pati kaunting pera.	sino	0	0
No creo que seas feo.	Sa tingin ko hindi ka pangit.	seas	0	0
El médico está buscando medicina que es eficaz para esta enfermedad.	Naghahanap ang manggagamot ng medisinang mabisa sa sakit na ito.	médico	0	0
Arrancó unas hojas de hierbabuena y se las llevó a la boca.	Pumitas siya ng mga dahon ng herbabuwena at isinubo ang mga ito.	boca	0	0
Dejó al perro suelto en el jardín.	Pinakawalan niya po ang aso sa hardin.	dejó	0	0
Deberías de admitir tu error.	Dapat aminin mo ang mga pagkakamali mo.	error	0	0
Una cosa que un hombre casado no debería olvidar jamás es la fecha de su aniversario de casamiento.	Ang isang bagay na hinding-hindi dapat makakalimutan ng isang kasal na lalaki ay ang petsa ng anibersaryo ng kanyang kasal.	jamás	0	0
Tienes el pelo demasiado largo.	Masyadong mahaba ang buhok mo.	largo	0	0
De todas las películas que alquilé, esta es la única que vale la pena ver.	Sa lahat ng mga pelikulang hiniram ko, ito lang ang sulit panoorin.	pena	0	0
Él tiene una voz fuerte.	Malakas ang boses niya.	voz	0	0
Tienes un futuro brillante.	May maganda kang kinabukasan.	futuro	0	0
Andrés siente odio por Ángela.	Galit si Andres kay Angela.	siente	0	0
No hay secreto que el tiempo no revele.	Walang sekretong hindi ibinubunyag ng panahon.	secreto	0	0
No encuentro el baño.	Hindi ko mahanap ang banyo.	baño	0	0
Ella rompió la carta en mil pedazos.	Pinagpira-piraso po niya ang liham.	mil	0	0
No quiero decirte la verdad.	Ayaw kong sabihin sa iyo ang totoo.	decirte	0	0
Sam, ¿qué haces?	Sam, ano ang ginagawa mo?	sam	0	0
Es peor de lo que pensaba.	Mas malala pa po ito kaysa sa inakala ko.	pensaba	0	0
Mi novia ha llorado.	Umiyak ang nobya ko.	novia	0	0
¿Puede existir una ciudad sin su propia cultura?	Posible bang magkaroon ng isang lungsod na walang sariling kultura?	propia	0	0
Mi sueño era traducir esa novela.	Pangarap kong isalin ang nobelang iyan.	sueño	0	0
Haz que pare.	Patigilin mo ito.	haz	0	0
Mi corazón está latiendo con fuerza.	Mabilis na tumitibok ang puso ko.	fuerza	0	0
Los niños pequeños deben aprender pronto a comer con tenedor.	Dapat matuto agad ang mga maliliit na bata na kumain gamit ang tinidor.	deben	0	0
Tengo una larga lista de cosas que se supone que no debería comer.	May mahabang listahan ako ng mga bagay na hindi ko dapat kainin.	supone	0	0
Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?	Kung alam namin ang ginagawa namin, hindi ito matatawag na imbestigasyon, hindi ba?	estábamos	0	0
Ambos somos adultos.	Pareho tayong nasa hustong gulang.	ambos	0	0
Ay, parece que va a llorar.	Ay, mukhang iiyak na siya.	ay	0	0
Estuve enfermo ayer.	May sakit ako kahapon.	estuve	0	0
No encontré ningún médico.	Wala akong nahanap na kahit isang manggagamot.	encontré	0	0
Tom no ha vuelto aun.	Hindi pa bumabalik si Tom.	vuelto	0	0
No aguanto este dolor.	Hindi ko kaya ang sakit na ito.	dolor	0	0
Dile hola a tu hermana de mi parte.	Ikumusta mo ako sa kapatid mo.	dile	0	0
Me gusta, pero no me encanta.	Gusto ko, pero hindi ko mahal.	encanta	0	0
Su ropa no va con su edad.	Hindi angkop sa edad niya ang kanyang damit.	edad	0	0
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	Magkakaproblema po ba kapag binigyan ko ng bawang ang aso ko?	darle	0	0
¿Por qué vas a pie si tienes un auto?	Bakit ka naglalakad kung may kotse ka naman?	pie	0	0
Ella tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	Dalawa ang pusa niya. Ang isa ay puti at ang isa naman ay itim.	negro	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Malaki po ang tsansa ninyong manalo ng malaking halaga ng pera.	ganar	0	0
No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	Wala na po akong ibang magagawa kung hindi kunin ang panggabing biyahe pabalik sa New York.	york	0	0
Abrió la ventana para que entre aire fresco.	Binuksan po ninyo ang bintana para makapasok ang preskong hangin.	aire	0	0
Lamento no haberlo hecho.	Nanghihinayang akong hindi ko ito nagawa.	lamento	0	0
Sigo sin poder verlo.	Hindi ko pa rin ito nakikita.	verlo	0	0
El asesinato es un delito muy grave.	Matinding krimen ang pagpatay.	asesinato	0	0
Le sorprendió lo que vio.	Nabigla siya sa nakita niya.	vio	0	0
Él me dijo adónde ir.	Sinabi niya sa akin kung saan ako pupunta.	adónde	0	0
Apenas habíamos llegado a casa cuando empezó a llover.	Kakarating lang natin sa bahay nang magsimulang umulan.	llegado	0	0
Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?	Paumanhin po. Nasaan po ba ang embahada ng Estados Unidos?	disculpe	0	0
McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.	Kilala ang McDo sa buong mundo sa kanilang hamburger.	s	0	0
No voy a llegar a la cita.	Hindi po ako makakarating sa usapan.	cita	0	0
Tom no estaría aquí si tuviera dinero.	Hindi mapaparito si Tom kung may pera siya.	estaría	0	0
¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?	Ikaw ba ang nagpatunog ng kampana?	fuiste	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang po ako ng Diyos noong ginagawa niya ang mga planeta, magmumungkahi po ako ng mas simpleng sistema.	sistema	0	0
Un gusto verte.	Ikinagagalak kitang makita.	gusto	0	0
Él es pobre.	Kawawa siya.	pobre	0	0
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.	May negosyo ang magkarelasyon na pagbebenta ng mga kartang pambati.	negocio	0	0
Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.	Kapag may parating na iksamen, nakakawala ng tensyon ang pagbubuhat, at dagdag pa rito maganda rin ito para sa isip at sa katawan.	mente	0	0
No toques lo que no es tuyo.	Huwag mong hawakan ang hindi sayo.	tuyo	0	0
Atravesemos este campo.	Tawirin po natin ang bukid na ito.	campo	0	0
Le diré a Tom que lo mire.	Sasabihin ko kay Tom na tingnan niya ito.	mire	0	0
La policía está investigando la situación.	Iniimbestigahan po ng pulisya ang sitwasyon.	situación	0	0
Él murió tras una larga enfermedad.	Binawian siya ng buhay pagkatapos nang mahabang pagkakasakit.	tras	0	0
Me reuní con Ben ayer en el hotel.	Nakipagkita ako kay Ben kahapon sa otel.	hotel	0	0
Cualquiera de vosotros puede hacerlo.	Kaya iyang gawin ng kahit sino sa inyo.	vosotros	0	0
Todavía funciona de vez en cuando.	Gumagana pa rin iyan paminsan-minsan.	funciona	0	0
¿Te gustaría ver su foto?	Gusto mo bang makita ang larawan nila?	foto	0	0
Tom quiere llamar a su abogado.	Gustong tawagan ni Tom ang kanyang abogado.	abogado	0	0
Muchos piensan que estoy loca.	Maraming nag-iisip na sira ulo ako.	loca	0	0
Lo importante es tener tu propio pasatiempo.	Ang mahalaga ay may sarili kang libangan.	propio	0	0
Él miró a su alrededor.	Tumingin siya sa paligid niya.	alrededor	0	0
Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.	Baka hindi ka na suwertihin sa susunod.	próxima	0	0
La carrera ha terminado.	Tapos na ang karera.	terminado	0	0
Tú no hablas mucho, ¿verdad?	Hindi ka gaanong nagsasalita, hindi ba?	hablas	0	0
No tienes que pagar nada, es gratuito.	Wala kang kailangang bayaran. Libre ito.	pagar	0	0
Un oso lo mató.	Pinatay siya ng isang oso.	mató	0	0
Confieso que en realidad no me llamo Tom.	Ipinagtatapat kong hindi talaga Tom ang pangalan ko.	llamo	0	0
No deberías hacer preguntas de carácter personal.	Hindi ka dapat nagtatanong ng mga personal na tanong.	personal	0	0
¿No sientes a la casa sacudirse?	Hindi mo ba nararamdamang umuuga ang bahay?	sientes	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	ocurre	0	0
Él mañana ésta libre.	Libre siya bukas.	ésta	0	0
¡Recuerda lo que yo dije!	Tandaan mo ang sinabi ko!	recuerda	0	0
La mitad de los estudiantes están ausentes.	Kalahati ng mga estudyante ang lumiban.	mitad	0	0
El que quiera apuntarse, que lo haga.	Ang gustong magparehistro, magparehistro na.	quiera	0	0
¿Quién te cortó el pelo?	Sino ang naggupit ng buhok mo?	pelo	0	0
Me dijiste que tenías un bonito culo. ¿Fue eso una declaración falsa entonces?	Ang sabi mo sa akin maganda ang puwet mo. Kunwari lang ba iyon?	tenías	0	0
¿Viste el oso?	Nakita mo ba ang oso?	viste	0	0
Soy oficial de policía.	Opisyal ako ng kapulisan.	oficial	0	0
La gente llegó con tomates y huevos para repudiar el actuar del alcalde.	Dumating po ang mga taong may dala-dalang kamatis at itlog para ikondena ang ginawa ng alkalde.	llegó	0	0
¿Cuántos empleados trabajan en esta compañía?	Ilang empleyado ang nagtatrabaho sa kompanyang ito?	compañía	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Posible kayang may sikretong relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	relación	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Kilalang-kilala niya si Ginoong Davidson.	conoce	0	0
Nosotros estaremos de tu lado pase lo que pase.	Nasa tabi mo lang kami anuman ang mangyari.	pase	0	0
Quiero recibir un montón.	Gusto kong makatanggap ng marami.	montón	0	0
Yo era uno de los mejores alumnos de la clase.	Isa ako sa pinakamagaling na estudyante sa klase.	mejores	0	0
Sinceramente creí que íbamos a ganar.	Akala ko po talaga mananalo kami.	creí	0	0
Les pregunté cómo estuvo la cena, pero nadie me contestó.	Tinanong ko sila kung kumusta ang hapunan, pero walang sumagot.	cena	0	0
Ella podía sentir cómo temblaban sus rodillas.	Ramdam niya ang panginginig ng kanyang mga tuhod.	sentir	0	0
La historia se desarrolla a través del reemplazo de lo viejo por lo nuevo.	Umuunlad ang kasaysayan nang pagpapalit ng bago ang luma.	través	0	0
El accidente ocurrió en la autopista.	Nangyari ang aksidente sa kalsada.	accidente	0	0
¿Ellas fuman mucho?	Malakas ba silang manigarilyo?	ellas	0	0
Tom aplastó la caja con su pie.	Pinipi po ni Tom ang kaha gamit ang paa niya.	caja	0	0
Es un bonito cuadro.	Ang ganda po ng larawang ito.	bonito	0	0
Eras mi mejor amigo.	Ikaw ang pinakamatalik kong kaibigan.	eras	0	0
Cualquiera pudo hacer esto.	Magagawa ito ng kahit sino.	pudo	0	0
Él vive en paz.	Nabubuhay siya nang mapayapa.	vive	0	0
La vista desde la cima de la montaña era impresionante.	Hanep po ang tanawin mula sa tuktok ng bundok.	vista	0	0
Prométeme que no harás nada estúpido.	Ipangako mo sa aking hindi ka gagawa ng katangahan.	estúpido	0	0
La llamé, pero la línea estaba ocupada.	Tinawagan ko siya, pero bisi ang linya.	línea	0	0
Algunos caballeros eran miedosos.	Mayroon pong ilang kabalyerong duwag.	caballeros	0	0
Lo haremos así de ahora en adelante.	Ganito na namin gagawin ito mula ngayon.	haremos	0	0
A Mary las cucarachas le dan un asco terrible.	Diring-diri si Mary sa mga ipis.	dan	0	0
Quédate aquí con Tom.	Samahan mo si Tom dito.	quédate	0	0
Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.	Bumili ako ng magasin sa tindahan sa labasan ng istasyon.	tienda	0	0
¿Van a comprar ese coche?	Bibilhin ba ninyo ang sasakyang iyan?	comprar	0	0
Ahora lo ha entendido.	Naiintindihan niya na ngayon.	entendido	0	0
La Mancha es una región en el centro de España.	Ang La Mancha ay isang rehiyon sa gitna ng Espanya.	centro	0	0
Salvo que aquí no es tan simple.	Maliban dito, hindi ganoon kasimple.	salvo	0	0
Abril es el cuarto mes del año.	Abril ang pang-apat na buwan ng taon.	mes	0	0
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	May mga tandang na naniniwalang lumilitaw ang araw dahil tumilaok sila.	sol	0	0
Mejor flojo que tonto.	Mas mabuti na po ang tamad kaysa tanga.	tonto	0	0
El gato tiene hambre.	Nagugutom ang pusa.	hambre	0	0
Hay una flor sobre la mesa.	May bulaklak sa mesa.	mesa	0	0
Le agradezco por su rápida respuesta.	Nagpapasalamat po ako sa inyo sa mabilis ninyong sagot.	respuesta	0	0
Dentro de un año, todo será completamente diferente. No tendremos más deudas.	Sa loob ng isang taon, magiging ibang-iba na ang lahat. Hindi na tayo magkakautang.	completamente	0	0
David es muy activo.	Napakabibo po ni David.	david	0	0
Él arrojó la carta al fuego.	Itinapon po niya ang sulat sa apoy.	carta	0	0
Una de las valijas está totalmente vacía.	Walang kalaman-laman ang isa sa mga maleta.	totalmente	0	0
Me es imposible realizar el trabajo en una semana.	Imposible para sa aking tapusin ang trabaho sa loob ng isang linggo.	imposible	0	0
¿Qué pruebas tiene usted?	Anong katibayan ang mayroon ka?	pruebas	0	0
¿Tom es tu novio?	Si Tom ba ang nobyo mo?	novio	0	0
Solo quiero ser una persona normal.	Gusto ko lamang na maging normal na tao.	normal	0	0
A nadie le gustan los vendedores groseros.	Wala pong may gusto sa tinderong bastos.	gustan	0	0
No pude obtener otra copia del libro.	Hindi ako nakakuha ng ibang kopya ng aklat.	pude	0	0
Me traje mis herramientas.	Dinala ko po ang mga gamit ko.	traje	0	0
Ella me preguntó si conocía su dirección.	Tinanong niya ako kung alam ko ba ang tirahan nila.	dirección	0	0
La tienda cierra a las siete.	Nagsasara ang tindahan nang alas siyete.	siete	0	0
No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.	Wala akong naintindihan kahit isang salita sa mga sinabi nila.	dijeron	0	0
Es un placer montar en moto.	Ang sarap pong sumakay ng motor.	placer	0	0
Sean sinceras conmigo.	Maging tapat ka sa akin.	sean	0	0
Mi hermana tendrá trece años el próximo verano.	Maglalabintatlong taong gulang na ang kapatid ko sa susunod na tag-init.	tendrá	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Dumaan po ang barko sa Agusan ng Suez.	barco	0	0
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	Mayroon pong tatlong kulay ang bandila ng Algeria: berde, puti at pula.	blanco	0	0
Tom me dijo que no debería comprar eso.	Sinabi sa akin ni Tom na hindi ko raw dapat bilhin iyan.	tom	0	0
El sueldo de un profesor es menor que el de un abogado.	Mas maliit po ang suweldo ng isang propesor kumpara sa suweldo ng isang abogado.	profesor	0	0
El servicio es rápido.	Mabilis ang serbisyo.	servicio	0	0
Tom es un muchacho de trece años.	Si Tom ay isang labintatlong gulang na taong binata.	muchacho	0	0
Él no estaba en la reunión.	Wala po siya sa miting.	reunión	0	0
Tom se comió la manzana que había dejado Mary sobre la mesa del comedor.	Kinain po ni Tom ang mansanas na iniwan ni Mary sa ibabaw ng hapag-kainan.	dejado	0	0
¿Conocen ustedes la ley de Murphy?	Alam ba ninyo ang batas ni Murphy?	ley	0	0
Yo quisiera visitar Australia un día.	Gusto kong bumisita sa Australia balang araw.	quisiera	0	0
Hubo un gran incendio anoche.	Mayroong malaking apoy kagabi.	hubo	0	0
George calculó el coste del viaje.	Kinalkula ni George ang magagastos sa biyahe.	george	0	0
Poca gente sabe que ese programa existe.	Kakaunting tao ang nakakaalam na may ganitong programa.	programa	0	0
Tom debe de estar muy contento tras haber ganado la carrera.	Malamang ay masayang-masaya si Tom pagkatapos manalo sa karera.	carrera	0	0
¿Qué quieres para tu cumpleaños?	Ano ang gusto mo para sa kaarawan mo?	cumpleaños	0	0
¡Me tocó el culo!	Hinawakan niya po ang puwet ko!	culo	0	0
Todos conocen esta canción.	Alam ng lahat ang awiting ito.	canción	0	0
Nos atendió una hermosa camarera.	Pinagsilbihan tayo ng isang magandang weytres.	hermosa	0	0
¿A qué universidad vas?	Saang unibersidad ka pumapasok?	universidad	0	0
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	Magpapakasal po sana kami sa Mayo, pero kinailangan naming iurong ang kasal sa Hunyo.	boda	0	0
¿Hay algo que quieras decirme?	May gusto ka bang sabihin sa akin?	decirme	0	0
Subir tantas escaleras agota a cualquiera.	Kahit sino, mapapagod sa pag-akyat ng napakaraming hagdanan.	cualquiera	0	0
No hables cuando no tengas nada que decir.	Huwag kang magsalita kung wala ka namang sasabihin.	tengas	0	0
Hacía calor, así es que abrí la ventana.	Ang init, kaya binuksan ko ang bintana.	hacía	0	0
Empezaremos cuando estés listo.	Magsisimula na tayo kung handa ka na.	estés	0	0
Tomás fue a la sala, encendió el televisor y se tendió en el sofá.	Pumunta po si Tomas sa sala, binuksan ang telebisyon at humiga sa sopa.	sala	0	0
Llevo horas esperando.	Ilang oras na akong naghihintay.	llevo	0	0
Su vida depende de la decisión del juez.	Nakasalalay ang buhay niya sa desisiyon ng huwes.	decisión	0	0
Se llamó don Quijote de la Mancha.	Don Quixote ng La Mancha ang tawag sa kanya.	don	0	0
Es necesario que empecemos desde cero.	Kailangan po nating magsimula mula sa wala.	necesario	0	0
Por favor, pásame la sal.	Pakipasa po ng asin.	sal	0	0
¡Entra adentro, hace frío ahí fuera!	Pumasok ka, malamig diyan sa labas!	entra	0	0
Date prisa, o si no, perdemos el tren.	Dalian mo, o kung hindi, maiiwanan tayo ng tren.	prisa	0	0
Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	Ngayong araw po ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak na babae. Gayunpaman, hindi po kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	embargo	0	0
Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.	Kailangan mong mag-aral nang mas mabuti mula ngayon.	tendrás	0	0
No puedo escuchar a Tom.	Hindi ko kayang makinig kay Tom.	escuchar	0	0
A mi hermano menor lo crió nuestra abuela.	Pinalaki ng lola namin ang nakababata kong kapatid.	abuela	0	0
Hicieron sus maletas.	Inempake nila ang mga maleta nila.	hicieron	0	0
Hay agujeros en el suelo.	May mga butas ang sahig.	suelo	0	0
¿Dónde sacaste estas fotos?	Saan mo nakuha ang mga litratong ito?	fotos	0	0
Los malos están en la cárcel.	Ang mga masasama ay nasa kulungan.	cárcel	0	0
No lo puedo encontrar, ¿estás segura de que está por acá?	Hindi ko mahanap. Sigurado ka bang nandito iyon?	acá	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	May ilang kaibigan si Mike sa Florida.	mike	0	0
Ven y siéntate a mi lado.	Halika at umupo ka sa tabi ko.	siéntate	0	0
Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.	Walang nagdududang kasinungalingan ang mga sinasabi niya.	decía	0	0
El que la gente está intentando usar esta crisis en su beneficio está claro.	Malinaw pong sinusubukang samantalahin ng mga tao ang krisis na ito.	intentando	0	0
Era su silencio que la enojaba.	Ang pananahimik niya ang ikinagalit niya.	silencio	0	0
La araña está muerta.	Patay na ang gagamba.	muerta	0	0
El país no fue capaz de pagar sus deudas.	Hindi kaya ng bansang magbayad ng kanyang mga utang.	capaz	0	0
Él salió sin dar ninguna explicación.	Umalis siya nang walang paliwanag.	salió	0	0
A veces me encuentro con él en el club.	Nakikipagkita ako sa kanya minsan sa klub.	club	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Ang sabi ni Federico, tutulungan niya raw kaming tapusin ang pagpipinta.	terminar	0	0
No, no les temo a los fantasmas.	Hindi, hindi ako takot sa mga multo.	temo	0	0
Por favor, dime que esto es una broma.	Pakiusap, sabihin mo sa akin na isang biro lang ito.	broma	0	0
Se estableció un gobierno provisional.	Nagtatag ng pansamantalang gobyerno.	gobierno	0	0
Te prometo que no te va a doler.	Pangako ko, hindi masakit.	prometo	0	0
Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.	Binilhan niya po siya ng kamerang masyadong malaki para magkasya sa bulsa ng kanyang damit.	cámara	0	0
Casi son las once y media.	Halos alas onse y medya na po.	media	0	0
Tiene una letra terrible.	Ang pangit ng sulat mo.	terrible	0	0
¿Cómo me llamó Tom?	Ano ang itinawag sa akin ni Tom?	llamó	0	0
Mi tío le dio un regalo.	Binigyan siya ng regalo ng tito ko.	regalo	0	0
Soy amable.	Mabait ako.	amable	0	0
Esta flor tiene un aroma dulce.	May matamis na amoy ang bulaklak na ito.	dulce	0	0
Están muertos.	Patay na sila.	muertos	0	0
Querías esto, ¿no?	Gusto mo ito, hindi ba?	querías	0	0
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	Nilabanan po ng mga sundalo ang pag-atake ng mga kalaban.	ataque	0	0
Me das asco.	Nakakadiri ka.	das	0	0
¿Te has olvidado del verdadero significado de la Navidad?	Nakalimutan mo na ba ang tunay na kahulugan ng Pasko?	navidad	0	0
Ellos hablaban de negocios.	Pinag-uusapan nila ang negosyo.	negocios	0	0
Lo haría si pudiera.	Gagawin niya ito kung kaya niya lang.	pudiera	0	0
Él tiene ocho años más que tú.	Mas matanda siya sayo ng walong taon.	ocho	0	0
Este avión es bastante viejo.	Medyo luma na ang eroplanong ito.	avión	0	0
Tenemos poco dinero disponible para la investigación.	May kakaunti po kaming perang hawak para sa pag-iimbestiga.	investigación	0	0
Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.	Naubusan tayo ng gasolina habang papunta tayo sa tanghalan.	acabó	0	0
Juro por Dios que no maté a Tom.	Pinapangako ko sa Diyos na hindi ko pinatay si Tom.	juro	0	0
Debemos mantener limpias nuestras manos.	Dapat naming panatilihing malilinis ang mga kamay namin.	mantener	0	0
Tom se alistó en el ejército.	Sinalihan ni Tom ang hukbo.	ejército	0	0
Tráeme un trozo de papel, por favor.	Ikuha mo nga ako ng isang pirasong papel.	papel	0	0
Segregaremos la amplia extensión de terreno de la familia en partes iguales entre nuestros hijos.	Hahatiin natin nang pantay-pantay ang malawak na lupain ng pamilya sa pagitan ng mga anak natin.	partes	0	0
¡Ten vergüenza!	Mahiya ka!	ten	0	0
Es gracioso escuchar eso de ti.	Nakakatawang marinig iyan mula sa iyo.	gracioso	0	0
¿Qué diría Tom?	Ano ang sasabihin ni Tom?	diría	0	0
La fotografía está al principio del libro.	Ang larawan ay nasa umpisa ng libro.	principio	0	0
Un coche se detuvo delante de mi casa.	May kotseng tumigil sa tapat ng bahay ko.	delante	0	0
Nadie apoyó este deseo mío; todos estuvieron en contra.	Wala pong sumuporta sa hangad kong ito. Kumontra po ang lahat.	deseo	0	0
No, no te vayas aún.	Huwag, huwag ka munang umalis.	vayas	0	0
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	May mga tandang na naniniwalang lumilitaw ang araw dahil tumilaok sila.	sale	0	0
He recibido un correo basura.	Nakatanggap po ako ng basurang email.	basura	0	0
Vine en un carro.	Dumating ako nang nakakotse.	vine	0	0
El matrimonio es una relación, en la cual uno de ambos tiene la razón y el otro es el esposo.	Ang kasal ay isang relasyon kung saan ang isa sa dalawa ay tama at ang isa naman ay ang mister.	esposo	0	0
Cojo el tren de las once.	Sasakyan ko poang pang-alas onseng tren.	tren	0	0
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	Pagliko namin sa kanto, nakita namin ang prusisyon.	encontramos	0	0
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	Bigyan mo ng tubig ang nauuhaw at ng makakain ang nagugutom.	dale	0	0
Esto no es amor verdadero.	Hindi ito tunay na pagmamahal.	verdadero	0	0
Siempre quise tener la piel morena como la tuya.	Matagal ko nang gustong magkaroon ng morenang balat katulad ng sa iyo.	tuya	0	0
No le quiero vender mi alma al diablo.	Ayaw kong ibenta ang kaluluwa ko sa diyablo.	alma	0	0
Hazlo.	Gawin mo.	hazlo	0	0
Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.	Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.	disculpa	0	0
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.	Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	junto	0	0
Probablemente es la enfermedad que anda suelta.	Malamang iyon na ang sakit na kumakalat.	anda	0	0
Hoy no tendré que regar.	Hindi ko kailangang magdilig ngayong araw.	tendré	0	0
Tom quiere suspender el matrimonio.	Gustong ikansela ni Tom ang kasal.	matrimonio	0	0
¿Por qué quieres saberlo?	Bakit mo ba ito gustong alamin?	saberlo	0	0
La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.	Binigyan siya ng kumpanya ng gintong relo bilang pagpapasalamat sa kanyang paglilingkod.	oro	0	0
No necesito el permiso de nadie.	Hindi ko kailangan ng permiso ng kahit na sino.	permiso	0	0
El miedo al peligro es peor que el peligro en sí mismo.	Ang pagkatakot sa peligro ay mas malala pa kaysa sa mismong peligro.	peligro	0	0
Al prisionero le dieron su libertad.	Pinalaya po ang preso.	libertad	0	0
Me alegro de que estéis todos aquí.	Masaya akong nandito kayong lahat.	alegro	0	0
Por favor baja la bandera.	Pakibaba ang bandila.	baja	0	0
Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quería.	Iniisip ko kung magkakaroon ba tayo ng sapat na pera para bilhan si Tom ng gusto niyang larawan.	tendremos	0	0
Esta señal significa que llegan coches por la derecha.	Ang ibig sabihin ng palatandaang ito ay may mga parating na kotse mula sa kanan.	derecha	0	0
Quien busca, encuentra.	Kung sino ang naghahanap, nakakahanap.	encuentra	0	0
Él me hace cosquillas en los pies.	Kinikiliti niya ang mga paa ko.	pies	0	0
Ella fue una segunda madre para mí.	Siya ay pangalawang ina ko.	segunda	0	0
Solo necesitaba algo de espacio.	Kinailangan ko lang ng espasyo.	espacio	0	0
Vamos a descansar ahora un rato.	Magpahinga tayo nang sandali.	rato	0	0
A mi abuelo le gusta caminar.	Mahilig maglakad ang lolo ko.	abuelo	0	0
Éste no es el premio que esperaba obtener.	Hindi po ito ang premyong inaasahan kong matanggap.	esperaba	0	0
Tom continuó mirando fijamente a la pantalla en blanco.	Patuloy na tinitigan ni Tom ang blangkong iskrin.	mirando	0	0
La contaminación genera muchos problemas de salud.	Nagdudulot po ng maraming problema para sa kalusugan ang polusyon.	salud	0	0
El sonido me cogió por sorpresa.	Ginulat ako ng tunog.	sorpresa	0	0
Milagrosamente, ninguno de ellos murió.	Himala, walang namatay sa kanila.	ninguno	0	0
¡Miren, hay un conejo!	Tingnan ninyo, may koneho!	miren	0	0
Esa es una historia tan triste.	Sobrang lungkot ng istoryang iyan.	triste	0	0
Llevaba guantes y aun así me quemé.	May suot akong guwantes at gayonpaman napaso ako.	aun	0	0
Siempre he pensado que la fruta es más sana que el zumo, sobre todo porque no contiene azúcar añadido.	Matagal ko nang iniisip na mas masustansya ang prutas kaysa sa katas, higit sa lahat dahil wala itong dagdag na asukal.	pensado	0	0
¿Es un maestro?	Guro ka ba?	maestro	0	0
Te juzgan según como tu ropa.	Hinuhusgahan ka nila base sa damit mo.	según	0	0
Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	Mas mabuti nang maghari sa impiyerno kaysa maglingkod sa langit.	infierno	0	0
Él observó muchos tipos de criaturas allí.	Marami siyang pinagmasdang uri ng mga nilalang doon.	tipos	0	0
Mi tía me dio una flor.	Binigyan ako ng tita ko ng bulaklak.	tía	0	0
Tom fue culpado por el crimen.	Pinagbintangan si Tom sa krimen.	crimen	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at paring katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	conocido	0	0
Debería haber seguido el consejo de la médica.	Dapat sinunod ko ang payo ng doktor.	consejo	0	0
Ante todo, piénsalo bien.	Bago ang lahat, pag-isipan mo nang mabuti.	ante	0	0
¿Queréis ir a la iglesia conmigo?	Gusto ba ninyong magsimba kasama ko?	iglesia	0	0
La mayoría de los alumnos suspendieron el examen.	Bumagsak po ang karamihan ng mga mag-aaral sa pagsusulit.	mayoría	0	0
¿Te doy asco?	Kinadidirian mo ba ako?	doy	0	0
Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.	Pumila kami para kumuha ng mga tiket para sa konsiyerto.	hicimos	0	0
Esa escena quedó grabada en su memoria.	Tumatak sa utak niya ang eksenang iyon.	escena	0	0
Cuidado, hay un hueco en el piso.	Mag-ingat ka, may butas sa sahig.	piso	0	0
No vi la señal.	Hindi ko po nakita ang senyas.	señal	0	0
El honor vale más que el oro.	Mas mahalaga ang dangal kaysa sa ginto.	honor	0	0
Había autos en llamas, murieron personas, y nadie pudo ayudarlos.	May mga nasusunog na sasakyan, may mga taong namatay at walang nakatulong sa kanila.	llamas	0	0
¡Abre la boca!	Buksan mo ang bibig mo!	abre	0	0
Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	Dalawang libong salitang Ingles ang ipinasok ko sa kukote ko.	cerebro	0	0
Estoy viendo la corona.	Tinitingnan ko ang korona.	viendo	0	0
Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.	Nilalagyan po ni Tom ng maraming asukal at krema ang kape ninyo.	pone	0	0
Me pregunto dónde está Tom y con quién está.	Nasaan kaya si Tom at sino ang kasama niya?	pregunto	0	0
Los invitados están en la cocina.	Nasa kusina ang mga panauhin.	cocina	0	0
Se le enganchó el vestido en la puerta y se rasgó.	Sumabit po ang bestida niya sa pinto at napunit.	vestido	0	0
Ella es hermosa e inteligente, pero lo más importante es que es una persona amable.	Maganda siya at matalino, pero higit sa lahat, mabait siyang tao.	inteligente	0	0
Estamos derribando la vieja casa.	Ginigiba namin ang lumang bahay.	vieja	0	0
Súbete al caballo.	Sumakay ka sa kabayo.	caballo	0	0
Cada año miles de visitantes de todo el mundo vienen a Kioto.	Taon-taon, libu-libong tao mula sa buong mundo ang dumadayo sa Kyoto.	vienen	0	0
No quiero que vuelvas a poner un pie en ese bar.	Ayaw kong tutungtong ka muli sa bar na iyon.	bar	0	0
Lo que sucedió después fue desagradable.	Hindi kaaya-aya ang mga nangyari pagkatapos.	sucedió	0	0
No quería entrar, así que lo agarró del pelo y lo arrastró adentro.	Ayaw niyang pumasok, kaya hinila niya ang buhok niya at kinaladkad siya papasok.	adentro	0	0
Aléjate de las drogas.	Iwasan mo ang droga.	drogas	0	0
Tom no respondió enseguida.	Hindi kaagad sumagot si Tom.	enseguida	0	0
El que busca, halla.	Ang naghahanap, nakakahanap.	busca	0	0
El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.	Napakasarap po ng temperatura ng tubig na kasing linaw ng kristal.	agradable	0	0
La carne de cerdo contiene mucha grasa.	Marami pong taba ang karne ng baboy.	carne	0	0
El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.	Hindi mukhang kabado ang testigo nang tumestigo siya sa paglilitis.	parecía	0	0
Interlingue es más lindo y fácil que esperanto.	Mas maganda at mas madali ang Interlingue kaysa sa Esperanto.	lindo	0	0
No puedo saltar al mar. No sé nadar.	Hindi ko kayang tumalon sa dagat. Hindi ako marunong lumangoy.	mar	0	0
No cabe duda de que es inocente.	Walang dudang inosente siya.	duda	0	0
El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.	Gumuho nitong Huwebes ang luma nang gusali.	edificio	0	0
Nunca pensé que la iba a conocer en esa fiesta.	Hindi ko inisip kailanman na makikilala ko siya sa handaang iyon.	conocer	0	0
Tom está a cargo del asado.	Si Tom ang bahala sa ihaw.	cargo	0	0
Tom se convierte en lobo en cada luna llena.	Nagiging lobo si Tom sa kabilugan ng buwan.	luna	0	0
Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad".	Ang Enerhiya ay isang salitang nagmula sa Griyego na nangangahulugang "paggalaw".	energía	0	0
No puedo aguantar el frío.	Hindi ko kaya ang lamig.	frío	0	0
Hablo en francés con mis profesores.	Nagsasalita ako ng wikang Pranses sa mga guro ko.	hablo	0	0
Cada semana ensayo piano el lunes y el martes, y baile el miércoles y el viernes.	Kada linggo, nag-eensayo ako ng piyano sa Lunes at Martes, at ng sayaw sa Miyerkules at Biyernes.	baile	0	0
Eres el único que trabaja acá que puede hablar francés.	Ikaw lang ang nagtatrabaho rito na marunong magsalita ng Pranses.	trabaja	0	0
La misión era simple.	Simple lang ang misyon.	misión	0	0
¿Estamos listos?	Handa ba tayo?	listos	0	0
No puedo ayudarte con esto.	Hindi kita matutulungan dito.	ayudarte	0	0
Escriben con la mano izquierda.	Nagsusulat sila gamit ang kaliwang kamay.	izquierda	0	0
Paul es uno de los estudiantes que traducen el texto del inglés al alemán.	Isa si Paul sa mga estudyanteng nagsasalin ng teksto sa Aleman mula Ingles.	paul	0	0
Jiro quiere beber Coca-Cola.	Gustong uminom ni Jiro ng Coca-Cola.	beber	0	0
Discúlpame, te deje esperando.	Pagpasensyahan mo ako at pinaghintay kita.	deje	0	0
Finalmente atravesé el río.	Nakatawid din ako ng ilog sa wakas.	finalmente	0	0
La respuesta es simple.	Simple lang po ang sagot.	simple	0	0
Le daré tu mensaje cuando llegue.	Ipaparating ko sa kanya ang mensahe mo pagdating niya.	daré	0	0
¿Tú sabías eso?	Alam mo ba iyan?	sabías	0	0
Voy a ver si hay algo que puedas comer.	Titingnan ko kung mayroon kang makakain.	puedas	0	0
Tom puso la sartén sobre la estufa.	Ipinatong po ni Tom ang kawali sa lutuan.	puso	0	0
No creía que Tom tendría miedo a hacer eso.	Hindi ko inakalang matatakot si Tom na gawin iyan.	creía	0	0
¿Podemos regresar ahora?	Puwede na ba tayong bumalik ngayon?	regresar	0	0
Nuestro profesor siempre llega a tiempo a sus clases.	Palaging dumarating sa oras ang aming propesor sa kanyang mga klase.	llega	0	0
Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generación.	Sa palagay ko hindi mo maiintindihan ang sentimyentong iyon kung hindi ka mula sa kaparehong henerasyon.	entender	0	0
No deberías mirar por encima del hombro a una persona por ser pobre.	Hindi dapat mababa ang tingin mo sa isang tao dahil lang mahirap siya.	mirar	0	0
Deberías sacar ventaja de esa oportunidad.	Samantalahin mo dapat ang pagkakataong iyan.	sacar	0	0
Tom ha cambiado mucho desde el colegio.	Malaki po ang ipinagbago ni Tom mula hayskul.	cambiado	0	0
¿Qué te trae por aquí?	Ba't ka naparito?	trae	0	0
¡Qué hermoso anillo!	Ang ganda ng singsing!	hermoso	0	0
Es fácil para nosotros coincidir en su opinión.	Madali po para sa aming sumang-ayon sa opinyon ninyo.	opinión	0	0
Si miras alrededor, verás a muchas personas haciendo lo mismo.	Kapag tumingin ka sa paligid mo, makikita mong maraming mga taong pareho lang ang ginagawa.	verás	0	0
Dan y Linda estudian italiano desde hace seis años.	Anim na taon nang nag-aaral ng Italyano sina Dan at Lina.	linda	0	0
Apenas hemos comenzado.	Kakasimula pa lang natin.	apenas	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	Ang isang minuto ay may animnapung segundo.	segundos	0	0
Tom comió algo, tomó cerveza y se fue derecho a la cama.	Kumain si Tom, uminom ng alak at dumeretso sa kama.	cerveza	0	0
Prométeme que no harás nada estúpido.	Ipangako mo sa aking wala kang gagawing katangahan.	harás	0	0
Me alegro de que Tom estuviera allí conmigo.	Natutuwa akong nandoon si Tom kasama ko.	estuviera	0	0
¿Ellos creen en nosotros?	Pinaniniwalaan ba nila tayo?	creen	0	0
No puedo oír nada. Estoy sordo.	Wala po akong naririnig. Bingi po ako.	oír	0	0
Si no fuera por los libros, cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado.	Kung hindi dahil sa mga libro, kakailanganin ng bawat henerasyon na tuklasin nang sarili nila ang mga katotohanan ng nakaraan.	tendría	0	0
¿Hace cuántos meses no se siente bien?	Ilang buwan nang hindi maganda ang pakiramdam niya?	cuántos	0	0
¿Has hablado con él?	Nakausap mo na ba siya?	hablado	0	0
Por favor, no se olviden de lo que hablamos.	Pakiusap, huwag ninyong kalimutan ang pinag-usapan natin.	hablamos	0	0
Vi a la reina.	Nakita ko ang reyna.	reina	0	0
Vuelve a casa temprano.	Maaga siyang umuuwi ng bahay.	temprano	0	0
El tema de la inflación dividió al partido.	Nahati ang partido sa usapin ng implasyon.	tema	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	Hinatulan po siya ng hukom ng limang taong pagkakakulong.	prisión	0	0
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe el porqué.	Hindi siya pumunta sa handaan, pero walang nakakaalam ng dahilan.	porqué	0	0
Recuérdale que vuelva a casa pronto.	Paalalahanan mo siyang umuwi nang maaga.	vuelva	0	0
El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.	Dapat munang kontrolin ng gobyerno ang publiko, at pagkatapos ay kontrolin ang sarili nitong katangahan.	público	0	0
¿Nunca se les ocurrió que les castigarían?	Hindi ba nila naisip na mapaparusahan sila?	ocurrió	0	0
Te veré el próximo miércoles.	Magkita tayo sa susunod na Miyerkules.	veré	0	0
Tom es el único que puede salvar al mundo.	Si Tom lang ang tanging makakapagsalba sa mundo.	salvar	0	0
El partido se suspendió a causa de la lluvia.	Kinansela ang laro dahil sa ulan.	partido	0	0
Tom tiene una letra muy bonita.	Napakaganda ng sulat-kamay ni Tom.	bonita	0	0
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	Nagsimulang mamula ang kanyang mga pisngi dahil sa mga papuri nila.	causa	0	0
¿Os gusta el chocolate caliente?	Gusto 'nyo ba ang mainit na tsokolate?	caliente	0	0
No tengo ganas de cenar esta noche.	Wala akong ganang maghapunan sa gabing ito.	cenar	0	0
Tom era el compañero de cuarto de John.	Si Tom ang dating kasama ni John sa kuwarto.	compañero	0	0
Sami llevó el dinero al banco.	Dinala ni Sami ang pera sa bangko.	llevó	0	0
El banco está detrás de este edificio.	Nasa likuran ng gusaling ito ang bangko.	banco	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Kung wala pong Diyos sa mundo natin, puwes gagawa po ako ng Diyos gamit ang sarili kong mga kamay.	existe	0	0
Me reuní con Ben ayer en el hotel.	Nakipagkita po ako kay Ben kahapon sa otel.	ben	0	0
Esta zona es reservada para los discapacitados.	Nakalaan ang lugar na ito para sa mga may kapansanan.	zona	0	0
Tenemos el mismo destino.	Pareho kami ng kapalaran.	destino	0	0
No hay base científica para estas afirmaciones.	Walang siyentipikong batayan ang mga pahayag na ito.	base	0	0
Mi papá solía conducir un Escarabajo.	Nagmamaneho dati ng Beetle ang tatay ko.	solía	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Pagkaalis ng huling kustomer, isinara namin ang mga pintuan.	cliente	0	0
En un ejército nadie puede irse sin permiso.	Sa isang hukbo walang puwedeng umalis nang walang paalam.	irse	0	0
La perra empezó a ladrar.	Nagsimula pong kumahol ang aso.	perra	0	0
A veces me encuentro con él en el club.	Nakikipagkita ako sa kanya minsan sa klub.	encuentro	0	0
Él me buscó, me encontró, y ahora somos marido y mujer.	Hinanap niya ako, nahanap at ngayon mag-asawa na kami.	encontró	0	0
Tom inició una pelea con Mary.	Nagsimula ng away si Tom kay Mary.	pelea	0	0
Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.	Binabasa ni Juan ang Ebanghelyo ayon kay San Mateo.	san	0	0
¿Hacia dónde está el norte?	Saang banda ba ang hilaga?	norte	0	0
No quise trabajar en esas condiciones.	Ayaw kong magtrabaho sa ganoong kalagayan.	quise	0	0
Apuesto a que sabes francés.	Pusta ko marunong ka ng Pranses.	apuesto	0	0
¿Cuál piensas que es el deporte más peligroso?	Ano sa tingin mo ang pinakadelikadong isport?	peligroso	0	0
¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.	Buhay siya! Nalulunod siya, pero niligtas siya ng tatay niya.	viva	0	0
¿Por qué no me vienes a ver de repente?	Bakit bilang ayaw mo na akong makita?	vienes	0	0
Los niños necesitan muchas cosas, pero antes que todo, ellos necesitan amor.	Kailangan ng mga bata ng maraming bahay, pero higit sa lahat, kailangan nila ng pagmamahal.	necesitan	0	0
Él pidió una taza de té.	Bumili siya ng isang tasang tsaa.	té	0	0
Todo el mundo lo sabía, excepto la señora dueña de la casa.	Alam ito ng lahat, maliban sa ginang na may-ari ng bahay.	excepto	0	0
Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.	Nasa matinong pag-iisip at nasa mabuting kalusugan pa rin ang lolo ko.	juicio	0	0
He perdido mi llave.	Nawala ko ang susi ko.	llave	0	0
Estás equivocado respecto a eso.	Nagkakamali ka riyan.	equivocado	0	0
Hay un árbol en mi patio trasero.	May puno sa bakuran ko.	trasero	0	0
Acaba de parar de llover. Podemos irnos.	Katitila ng pag-ulan. Makakaalis na tayo.	irnos	0	0
Ella le apuñaló por la espalda.	Sinaksak niya siya sa likod.	espalda	0	0
Aquí sirven comida excelente.	Masarap ang pagkaing inihahain dito.	excelente	0	0
Estoy listo a apostar que él no tendrá éxito en eso.	Handa po akong pumusta na hindi siya magtatagumpay diyan.	éxito	0	0
Ella le empujó por la ventana.	Itinulak niya siya palabas ng bintana.	ventana	0	0
Veamos si mi amigo logra reparar tu teléfono.	Tingnan natin kung maaayos ng kaibigan ko ang telepono mo.	veamos	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	especie	0	0
Teníamos un compromiso previo.	May napagkasunduan na tayo noon.	teníamos	0	0
¿Se nota la diferencia?	Pansin ba ang pinagkaiba?	diferencia	0	0
Existen varias formas de gobierno.	May iba-ibang porma ng gobyerno.	formas	0	0
No tenemos que pedir permiso.	Hindi namin kailangang magpaalam.	pedir	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	últimos	0	0
Escúchame.	Makinig ka sa akin.	escúchame	0	0
Siga su ejemplo.	Sundin po ninyo ang halimbawa niya.	ejemplo	0	0
Ése no lleva camiseta.	Wala po iyong suot na pang-itaas.	ése	0	0
Apenas escucho la radio.	Madalang lang akong makinig ng radyo.	radio	0	0
Marisol lee ciencia ficción.	Nagbabasa si Marisol ng siyensiyang piksiyon.	lee	0	0
Deberíamos hablarnos con calma.	Dapat mag-usap tayo nang mahinahon.	calma	0	0
¿Dónde está su hogar?	Nasaan ang tahanan niya?	hogar	0	0
Volveré.	Babalik ako.	volveré	0	0
Podía oír roncar a un estudiante al fondo del aula.	Naririnig ko ang paghilik ng isang estudyante sa likuran ng silid-aralan.	fondo	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Madalas ikumpara sa kompyuter ang utak ng tao.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	Henry ang pangalan ko.	henry	0	0
¡No me contradigas! Sé lo que es mejor para tí.	Huwag kang makipagtalo sa akin! Alam ko ang mas makakabuti sa iyo.	tí	0	0
Nos iremos mañana.	Aalis tayo bukas.	iremos	0	0
En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.	Sa bandila ng Estados Unidos may isang bituin para sa bawat estado.	unidos	0	0
Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.	Nanalo ang Estados Unidos sa karera papunta sa buwan.	habían	0	0
El planeta más cercano al sol es Mercurio.	Ang pinakamalapit na planeta sa araw ay ang Merkuryo.	planeta	0	0
Si alguien viene a verme dile que he salido.	Kung may maghahanap sa akin, sabihin mo sa kanila na lumabas ako.	verme	0	0
La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.	Ang produksiyon ng bakal ngayong buwan ay tataas ng dalawang porsiyento kumpara sa huling buwan.	respecto	0	0
No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	Wala na akong ibang magagawa kung hindi kunin ang panggabing biyahe pabalik sa New York.	regreso	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	debido	0	0
Pienso que seré capaz de soportar eso.	Sa tingin ko kakayanin ko iyan.	seré	0	0
Tenían puntos de vista distintos en cuanto a la forma de criar y educar a sus hijos.	Magkaiba ang pananaw nila sa pag-aalaga at pagpapalaki ng kanilang mga anak.	tenían	0	0
Las chicas derramaron lágrimas después de leer la novela.	Napaluha po ang mga babae pagkatapos basahin ang nobela.	leer	0	0
No podía parar de sonreír.	Hindi niya mapigilang ngumiti.	parar	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	Ang daigdig ay puno ng mga tanga.	lleno	0	0
Le dejé mi asiento a la anciana.	Ipinaubaya ko ang upuan ko sa matanda.	dejé	0	0
Siempre conduzco por debajo del límite de velocidad.	Palagi po akong nagpapatakbo sa ilalim ng nakatakdang tulin.	debajo	0	0
¿Olvidé escribir la fecha?	Nakalimutan ko bang isulat ang petsa?	escribir	0	0
Mañana le veremos delante de la estación.	Makikita natin siya bukas sa harap ng istasyon.	estación	0	0
Tom me pidió que no aparcase mi coche enfrente de su casa.	Hiniling ni Tom na huwag kong iparada ang kotse ko sa harapan ng bahay no.	pidió	0	0
¿Qué montaña es la más alta de América del Norte?	Aling bundok ang pinakamataas sa Hilagang Amerika?	alta	0	0
En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.	Sa bandila ng Estados Unidos may isang bituin para sa bawat estado.	estrella	0	0
El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.	Mahabang nagdasal ang saserdote para sa paggaling ng maysakit.	enfermo	0	0
Todavía me duele un poco la rodilla.	Medyo masakit pa rin ang tuhod ko.	duele	0	0
Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.	Natatandaan ko pong may narining po akong kaparehong tunog sa mga panaginip ko.	sueños	0	0
Mañana le veremos delante de la estación.	Makikita natin siya bukas sa harap ng istasyon.	veremos	0	0
La fábrica produce miles de botellas al mes.	Libo-libong bote ang ginagawa ng planta sa isang buwan.	miles	0	0
Estaba a punto de darme por vencido.	Muntik na akong sumuko.	darme	0	0
Tengo que obedecer sus órdenes.	Kailangan kong sundin ang mga utos ninyo.	órdenes	0	0
El probador está ocupado.	Ginagamit ang bihisan.	ocupado	0	0
¿Sigues viendo dibujos animados?	Nanonood ka pa rin ng kartun?	sigues	0	0
¡Corre!	Takbo!	corre	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang ako ng Diyos noong ginagawa niya ang mga planeta, magmumungkahi ako ng mas simpleng sistema.	podido	0	0
No dejes al niño jugar con el cuchillo.	Huwag mong hayaan ang batang laruin ang kutsilyo.	dejes	0	0
El nivel de agua del río ha crecido.	Tumaas po ang nibel ng tubig ng ilog.	nivel	0	0
¿Habéis comido bastante?	Nakakain ba kayo ng sapat?	habéis	0	0
Para muchos homosexuales, salir del armario es una experiencia difícil.	Para sa maraming bading, mahirap na karanasan ang paglantad.	experiencia	0	0
No tengo autoridad para darte permiso.	Wala akong kapangyarihang magbigay sa iyo ng permiso.	darte	0	0
Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.	Bumili ako ng magasin sa tindahan sa labasan ng istasyon.	salida	0	0
No basta con decirlo: hay que demostrarlo.	Hindi sapat na sabihin lang ito. Kailangan itong patunayan.	decirlo	0	0
Tienes que confiar en mí esta vez.	Kailangan mong magtiwala sa akin sa pagkakataong ito.	confiar	0	0
¿Cómo puedo hacerte más feliz?	Paano kita mas mapapasaya?	hacerte	0	0
Solo necesitaba algo de espacio.	Kinailangan ko lang ng espasyo.	necesitaba	0	0
Mario y Luigi son hermanos.	Magkapatid sina Mario at Luigi.	hermanos	0	0
Tom no se sabe atar los zapatos.	Hindi alam ni Tom kung paano magsintas ng sapatos.	zapatos	0	0
El negro es un color muy elegante que pega con todos los colores.	Ang itim ay isang napakaeleganteng kulay na bagay sa lahat ng mga kulay.	color	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Hindi gumagana ang isa sa mga ilaw. Maaari mo kayang tingnan?	vistazo	0	0
Al parecer Taro no tiene ninguna novia.	Mukhang walang nobya si Taro.	parecer	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	Hinatulan siya ng hukom ng limang taong pagkakakulong.	juez	0	0
"¿Dónde iremos el año próximo?" "A Inglaterra."	"Saan kami pupunta sa susunod na taon?" "Sa Inglatera."	próximo	0	0
Ella cuidó al paciente.	Inalagaan niya ang pasyente.	paciente	0	0
Me alegra que me lo hayas recordado.	Masaya akong natatandaan mo.	hayas	0	0
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.	Kailangan mong ipakita sa akin ang laman ng sako mo.	bolsa	0	0
Su jardín es una obra de arte.	Isang obra ang inyong hardin.	arte	0	0
Mary nada mejor que Jane.	Mas magaling lumangoy si Mary kaysa kay Jane.	mary	0	0
Tom no está jugando al fútbol.	Hindi naglalaro ng futbol si Tom.	jugando	0	0
¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo inglés?	Gaanong katagal ka nag-aaral ng Ingles?	llevas	0	0
Me alegra que me lo hayas recordado.	Natutuwa akong naaalala mo.	alegra	0	0
¿En dónde aprendiste a bailar así?	Saan ka natutong sumayaw nang ganito?	bailar	0	0
No le quiero vender mi alma al diablo.	Ayaw kong ibenta ang kaluluwa ko sa diyablo.	diablo	0	0
Oí tiros.	Nakarinig ako ng mga putok.	oí	0	0
Os llamaré en cuanto lo sepa.	Tatawag ako sa inyo sa oras na malaman ko.	sepa	0	0
¿Nunca estarás contento?	Hindi ka ba makukuntento kahit kailan?	estarás	0	0
Estas ventanas miran hacia el sur.	Nakaharap po sa timog ang mga bintanang ito.	sur	0	0
Me gustaría entrar en tu banda.	Gusto kong sumali sa banda mo.	banda	0	0
Aún le falta mucho por aprender.	Marami pa siyang kailangang matutunan.	aprender	0	0
Hay que fijar un precio.	Kinakailangan pong magtakda ng presyo.	precio	0	0
Gloria al Padre, al Hijo y al Espíritu Santo.	Luwalhati sa Ama, sa Anak, at sa Espiritu Santo.	santo	0	0
El policía sospechaba que el hombre era culpable.	May hinala po ang pulis na ang lalaki po ang maysala.	culpable	0	0
Carezco absolutamente de ganas.	Walang-wala po akong gana.	ganas	0	0
Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.	Kainailangan naming maghintay hanggang makahanap siya ng upuan at makaupo.	tuvimos	0	0
No pueden verla.	Hindi nila sila siya makita.	verla	0	0
Bob se volvió pastor.	Naging pastor si Bob.	volvió	0	0
¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?	Ano ba ang dapat kong gawin sa mga librong nakapatong sa lamesa?	libros	0	0
Él me pegó en el ojo.	Tinamaan niya ako sa mata.	ojo	0	0
Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.	Sapat na po ang apat na haligi para sa pagtatayo ng pader.	serán	0	0
Ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina.	Ang sorong iyan po siguro ang pumatay sa inahing manok.	matado	0	0
La bandera es azul.	Bughaw ang watawat.	azul	0	0
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	Gumamit po ang tubero ng iba't-ibang mga kagamitan para ayusin ang lababo namin.	diferentes	0	0
Tienes mi permiso para irte.	Pinapahintulutan kitang umalis.	irte	0	0
Debemos respetar las reglas del juego.	Dapat sundin ang mga patakaran ng laro.	reglas	0	0
Esta sinfonía es realmente una obra de arte.	Isa nga talagang obra ang simponyang ito.	obra	0	0
Pase lo que pase, jamás perderé la esperanza.	Ano man ang mangyari, hindi ako mawawalan ng pag-asa kailanman.	esperanza	0	0
La cuestión es dónde comprar ese libro.	Ang tanong ay saan bilhin ang aklat na iyan.	cuestión	0	0
Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.	Maliit po ang dede niya, pero wala po akong pakialam.	molesta	0	0
Bill escribió la letra.	Isinulat ni Bill ang letra.	bill	0	0
El informe estaba casi acabado.	Halos tapos na ang pag-uulat.	informe	0	0
El río está seco.	Natuyo ang ilog.	río	0	0
¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata?	Paano po kumakain ng sardinas ang mga lumba-lumba kung hindi man lang nila mabuksan ang lata?	abrir	0	0
Mi pasatiempo es tocar la guitarra.	Libangan ko ang tumugtog ng gitara.	tocar	0	0
Bob se volvió pastor.	Naging pastol si Bob.	bob	0	0
Mi hijo ya sabe contar hasta cien.	Marunong nang magbilang ang anak ko hanggang isang daan.	contar	0	0
Sigo leyendo cada día.	Nagbabasa pa rin ako araw-araw.	sigo	0	0
Él vive en un apartamento.	Nakaapartment siya.	apartamento	0	0
Tom no deja que María vea televisión después de las diez.	Hindi hinahayaan ni Tom si Maria na manood ng telebisyon pagkatapos nang alas diyes.	vea	0	0
Conocí a una chica de los Estados Unidos.	May nakilala akong babaeng taga-Estados Unidos.	estados	0	0
¿Estáis esperando a alguien?	May hinihintay ba kayo?	estáis	0	0
Escribiré sobre todo lo que me preocupa.	Isusulat ko ang lahat ng bumabagabag sa akin.	preocupa	0	0
Él no se tomó la leche.	Hindi niya ininom ang gatas.	tomó	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Ang bahura ng koral ang pangunahing atraksiyon ng rehiyon.	principal	0	0
¿Has descubierto a qué hora empieza la reunión?	Nalaman mo na ba kung anong oras ang simula ng miting?	empieza	0	0
¿A qué hora sale el tren para Londres?	Anong oras umaalis ang tren papuntang London?	londres	0	0
Empezó a brillar.	Nagsimula itong kuminang.	empezó	0	0
Los voy a extrañar cuando se vayan.	Mami-miss ko sila kapag umalis na sila.	vayan	0	0
Jim miró a la derecha y a la izquierda antes de cruzar la calle.	Tumingin si Jim sa kaliwa at sa kanan bago tumawid ng kalye.	jim	0	0
Los niños llaman a la madre.	Tinatawag ng mga bata ang ina nila.	llaman	0	0
Ojalá supiera dónde ha dejado mi maleta Tom.	Sana lang alam ko kung saan iniwan ni Tom ang maleta ko.	ojalá	0	0
Por favor, perdona lo que acabo de decir.	Pasensiya na lamang sa kasasabi ko.	perdona	0	0
Prefiero quedarme aquí.	Mas gusto kong manatili rito.	quedarme	0	0
Llamaré a mi esposo.	Tatawagan ko ang asawa ko.	llamaré	0	0
He acabado de regar las flores.	Tapos ko nang diligan ang mga bulaklak.	acabado	0	0
No dije nada por el estilo.	Wala akong sinasabing ganyan.	estilo	0	0
Mi nieto tiene nueve años.	Siyam na taong gulang na ang apo ko.	nueve	0	0
Tom definitivamente no es estúpido. Solo es flojo.	Hindi naman talaga tanga si Tom. Tamad lang siya.	definitivamente	0	0
Tuvo problemas para quedar embarazada.	Nahihirapan siyang mabuntis.	quedar	0	0
Él escribió cartas con la pluma que le compré por su cumpleaños.	Sumulat po siya ng mga sulat gamit ang plumang binili ko sa kanya para sa kanyang kaarawan.	cartas	0	0
Apuntó su pistola hacia él.	Itinutok niya ang baril niya sa kanya.	pistola	0	0
Tienes que probar de nuevo.	Kailangan mong subukang muli.	probar	0	0
¿Me puedes traer una almohada y una colcha, por fa?	Pakidala sa akin ng unan at ng panlatag.	traer	0	0
Asegúrate de tener el cerebro encendido antes de poner la boca en marcha.	Siguraduhin mo munang gumagana ang utak mo bago mo paganahin ang bunganga mo.	marcha	0	0
Tú pareces tener algo más en tu mente.	Mukhang may iba ka pang iniisip.	pareces	0	0
Si aquel auto no era negro, ¿de qué color era entonces?	Kung hindi itim ang sasakyang iyon, ano ang kulay niyon?	aquel	0	0
No me gusta hacerle perder el tiempo a la gente.	Ayaw kong sinasayang ang oras ng mga tao.	hacerle	0	0
No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	Wala na po akong ibang magagawa kung hindi kunin ang panggabing biyahe pabalik sa New York.	vuelo	0	0
Dejé una nota debajo de la puerta.	Nagiwan ako ng nota sa ilalim ng pinto.	nota	0	0
Los humanos son flojos.	Tamad ang mga tao.	humanos	0	0
Ahí estaremos.	Pupunta kami roon.	estaremos	0	0
Admiro su valor.	Humahanga po ako sa katapangan ninyo.	valor	0	0
Este libro es suyo.	Kanila ang librong ito.	suyo	0	0
Alcancé mi objetivo.	Naabot ko ang layunin ko.	objetivo	0	0
De repente, la puerta se abrió y entró Marco.	Biglang bumukas ang pinto at pumasok si Marco.	repente	0	0
Jessie dio órdenes de que Alex debía ser tratado bien.	Ipinag-utos ni Jessie na dapat tratuhin nang mabuti si Alex.	debía	0	0
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	Mayroon pong tatlong kulay ang bandila ng Algeria: berde, puti at pula.	rojo	0	0
¿Estáis bromeando?	Nagbibiro ba kayo?	bromeando	0	0
Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.	Hindi alam ni Tom kung kailan aalis ng Boston si Mary.	irá	0	0
Enseñé mi entrada a la puerta.	Ipinakita ko ang tiket ko sa pintuan.	entrada	0	0
Esta caja es el doble de grande que ésa.	Doble ang laki ng kahang ito kumpara riyan.	doble	0	0
¡No te dejaré encontrar mi punto débil!	Hindi ko papayagang mahanap mo ang kahinaan ko!	dejaré	0	0
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	Nais pong iwasan ng pulisya ang pagdanak ng dugo.	evitar	0	0
La reparación de la máquina costó caro.	Mahal ang pagpapaayos ng makina.	máquina	0	0
Tom le besó en el cuello a María.	Hinalikan ni Tom ang leeg ni Maria.	cuello	0	0
Conocí gente buena.	May nakilala akong mga mabubuting tao.	conocí	0	0
En estos tiempos todo el mundo parece andar falto de dinero.	Sa mga panahong ito, mukhang ang lahat ay kapos sa pera.	tiempos	0	0
Dice el médico que no tome grasas.	Ang sabi ng doktor, huwag daw kumain ng matataba.	tome	0	0
La mayoría de los animales con tentáculos son invertebrados.	Ang karamihan ng mga hayop na may galamay ay mga imbertebrado.	animales	0	0
Jessie dio órdenes de que Alex debía ser tratado bien.	Ipinag-utos ni Jessie na dapat tratuhin nang mabuti si Alex.	alex	0	0
Se lo aclararé, por si acaso.	Ipapaliwanag ko po sa kanya, kung sakali.	acaso	0	0
Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.	Kung mas bata lang ako at may trabaho, sa akin ka sana nagpakasal.	tuviera	0	0
Creo que son una pareja perfecta.	Sa tingin ko bagay na bagay sila.	pareja	0	0
Mi hermana tendrá trece años el próximo verano.	Maglalabintatlong taong gulang na po ang kapatid kong babae sa susunod na tag-init.	verano	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Narinig kong maraming mga babae ang nagsusuot ng tupis sa baybay na iyon.	escuché	0	0
Muéstrame la persona que te ama.	Ituro mo sa akin ang taong nagmamahal sa iyo.	ama	0	0
No serás castigada.	Hindi ka mapaparusahan.	serás	0	0
Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.	Walang nagdududang kasinungalingan ang mga sinasabi niya.	mentira	0	0
¿Tienes una tarjeta de crédito?	May credit card ka ba?	tarjeta	0	0
Los que quieran apuntarse, que lo hagan.	Sa mga gustong magparehistro, gawin 'nyo na.	hagan	0	0
Perdí mi corona.	Nawala ko ang aking korona.	perdí	0	0
No tienes que correr rápido.	Hindi mo kailangang bilisan ang pagtakbo.	correr	0	0
Te he traído algo de hielo.	Dinalhan kita ng yelo.	traído	0	0
Le daré tu mensaje cuando llegue.	Ipaparating ko sa kanya ang mensahe mo pagdating niya.	llegue	0	0
Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.	Handa siyang harapin ang kanyang kapalaran.	preparado	0	0
Lamento no haberlo hecho.	Nagsisisi akong hindi ko iyan ginawa.	haberlo	0	0
Tony no sabía cómo se llamaban.	Hindi alam ni Tony ang mga pangalan nila.	tony	0	0
Usa esa olla para el cocido.	Gamitin mo ang kalderong iyan para sa kaldereta.	usa	0	0
¿Puedes ayudarme a fregar estos platos?	Puwede mo ba akong tulungang hugasan ang mga platong ito?	ayudarme	0	0
Papá regó las flores.	Diniligan ni pa ang mga bulaklak.	flores	0	0
¿Está dando de mamar a su hijo?	Pinapadede ba niya ang anak niya?	dando	0	0
Vos sos mi enemigo.	Ikaw ang kalaban ko.	vos	0	0
¿Cuánto tiempo vivió el escritor en la isla?	Gaano katagal nanirahan ang manunulat sa isla?	isla	0	0
¡Cierra!	Isara!	cierra	0	0
Mi piel está suave.	Malambot ang balat ko.	piel	0	0
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	Nilabanan ng mga sundalo ang pag-atake ng mga kalaban.	enemigo	0	0
«Tom, ¿estás durmiendo?» «No, solo dejo que mis ojos descansen un poco.»	"Tom, natutulog ka ba?" "Hindi, pinagpapahinga ko lang nang kaunti ang mga mata ko."	dejo	0	0
Estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor.	Masyadong malakas magsalita ang mga kabataang ito kapag nag-uusap sila at wala silang pakialam sa mga nasa paligid nila.	jóvenes	0	0
Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.	Dinalhan niya ako ng kape kahit na tsaa ang hiningi ko.	pedido	0	0
Él murió tras una larga enfermedad.	Namatay siya pagkatapos nang mahabang pagkakasakit.	larga	0	0
Tom entiende el problema.	Naiintindihan ni Tom ang problema.	entiende	0	0
La justicia es ciega.	Bulag ang hustisya.	justicia	0	0
Somos los nuevos dueños.	Kami po ang bagong nagmamay-ari.	nuevos	0	0
Obviamente es ella.	Halatang siya.	obviamente	0	0
Pido permiso para subir a bordo.	Humihingi po ako ng pahintulot na sumakay.	pido	0	0
Como hacía calor, encendí el ventilador.	Dahil mainit, binuksan ko ang bentilador.	calor	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Hindi gumagana ang isa sa mga ilaw. Maaari mo kayang tingnan?	luces	0	0
Creo que sabes a qué me refiero.	Sa tingin ko alam mo ang tinutukoy ko.	refiero	0	0
Fuimos a Boston en auto.	Nagsasakyan kami papuntang Boston.	fuimos	0	0
Guardaré mi municion para la batalla.	Iipunin ko ang mga bala ko para sa labanan.	batalla	0	0
Déjalo subir a bordo.	Hayaan mo siyang sumakay.	déjalo	0	0
Se intenta prevenir su propagación.	Sinusubukan pong pigilan ang pagkalat nila.	intenta	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Kinagat ako ng putakti sa braso.	brazo	0	0
Carezco absolutamente de ganas.	Walang-wala po akong gana.	absolutamente	0	0
No se habla con la boca llena.	Huwag magsalita nang puno ang bibig.	llena	0	0
Ven a hacerme compañía.	Samahan mo ako.	hacerme	0	0
No queremos que nadie salga lastimado.	Ayaw naming may masaktan.	salga	0	0
No consigo recordar a quién se lo di.	Hindi ko maalala kung kanino ko ibinigay.	recordar	0	0
Como decía nuestro capitán, es demasiado tarde para escapar cuando los tiburones ya te están devorando las piernas.	Gaya nga ng sabi ng ating kapitan, masyado nang huli para makatakas kapag kinakain na ng mga pating ang mga binti mo.	escapar	0	0
Caminando por el bosque, se perdió.	Naligaw siya habang naglalakad sa loob ng gubat.	bosque	0	0
Tom no era homosexual, pero sus amigos le dijeron a su novia que él era gay.	Hindi bakla si Tom, pero sinabi ng mga kaibigan niya sa nobya niya na bakla raw siya.	gay	0	0
He engordado y estos pantalones me quedan muy justos.	Tumaba ako at masikip na ang mga pantalong ito.	quedan	0	0
Se le reventaron muchos capilares en las piernas.	Ang daming pumutok na maliliit na ugat sa mga binti niya.	piernas	0	0
¿Cuál es el propósito de su visita?	Ano ang dahilan ng iyong pagdalaw?	visita	0	0
Compré esta pluma en París.	Nabili ko po ang plumang ito sa Paris.	parís	0	0
Ella está usando un vestido azul.	May suot siyang asul na bestida.	usando	0	0
¡Han ganado!	Nanalo kayo!	ganado	0	0
Tom señaló a Mary con un movimiento de la cabeza.	Sinenyasan ni Tom si Mary sa pamamagitan ng tango.	movimiento	0	0
¿Por qué es blanca la nieve?	Bakit puti ang niyebe?	blanca	0	0
Aunque es rico, no es feliz.	Kahit mayaman siya, hindi siya masaya.	rico	0	0
Él afirmó que era inocente.	Pinanindigan niya pong inosente siya.	inocente	0	0
Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.	Nagpursigi kami sa kabila ng mga balakid.	pesar	0	0
No sé nada en absoluto sobre la URSS.	Wala po akong alam tungkol sa URSS.	absoluto	0	0
Aprenderé a nadar durante las vacaciones.	Matututo akong lumangoy habang bakasyon.	vacaciones	0	0
Defendemos los mismos ideales.	Iisa lang ang mithiing ipinaglalaban namin.	mismos	0	0
No debiste haber tomado prestado el auto de Tom.	Hindi mo dapat hiniram ang sasakyan ni Tom.	tomado	0	0
¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde.	Bakit kulang ang pagkain para sa lahat? Akala ko namili ka noong tanghali.	habías	0	0
Quizá Tom tenga otros planes.	Baka may ibang mga plano si Tom.	planes	0	0
Regresaron del cine juntos.	Sabay silang bumalik mula sa sinehan.	cine	0	0
¿Qué instrumento toca Tom?	Anong instrumento ang tinutugtog ni Tom?	toca	0	0
Tienes un futuro brillante.	May maliwanag kang kinabukasan.	brillante	0	0
Tom traicionó la confianza de Mary.	Binigo ni Tom ang tiwala ni Mary.	confianza	0	0
¿Cómo de grande es vuestra casa?	Gaano kalaki ang bahay ninyo?	vuestra	0	0
No usemos nuestros verdaderos nombres.	Huwag nating gamitin ang mga totoong pangalan natin.	nombres	0	0
No estaba especialmente nervioso.	Hindi naman ako kinabahan.	especialmente	0	0
Le mentiste a la FBI.	Nagsinungaling ka sa FBI.	fbi	0	0
María se quedó embarazada a los 14 años.	Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	embarazada	0	0
Esperen. Lo puedo borrar.	Teka. Puwede kong burahin.	esperen	0	0
¿En tu casa quién lleva los pantalones?	Sino ang nagsusuot ng pantalon sa bahay mo?	pantalones	0	0
Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	Sa unang pagkakataon sa kanyang buhay, natapos basahin ni Yuka ang buong aklat sa Ingles.	terminó	0	0
Si alguien viene a verme dile que he salido.	Kung may maghahanap sa akin, sabihin mo sa kanila na lumabas ako.	salido	0	0
Jane no es tan alta como Mary.	Hindi kasing tangkad ni Jane si Mary.	jane	0	0
Le voy a checar la presión.	Titingnan ko po ang presyon ninyo.	presión	0	0
El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.	Agad na umasok ang guro sa silid pagkatapos tumunog ng kampana.	inmediatamente	0	0
El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.	Hindi mukhang kabado ang testigo nang tumestigo siya sa paglilitis.	testigo	0	0
Deberían agradecérselo a Tom.	Dapat ninyong pasalamatan si Tom.	deberían	0	0
He olvidado cómo se llama.	Nakalimutan ko po ang pangalan niyo.	olvidado	0	0
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	Nilabanan ng mga sundalo ang pagsalakay ng mga kalaban.	soldados	0	0
Su vida depende de la decisión del juez.	Nakasalalay ang buhay niya sa desisiyon ng hukom.	depende	0	0
No había ningún motivo para hacerlo.	Wala siyang kahit na anong motibo para gawin ito.	motivo	0	0
Empezó a aprender inglés a los once años.	Nag-umpisa po siyang mag-aral ng Ingles sa edad na onse.	inglés	0	0
Mi opinión es diferente a la suya.	Iba ang opinyon ko sa inyo.	suya	0	0
Estudio francés en la escuela.	Nag-aaral ako ng Pranses sa eskwela.	estudio	0	0
Haré todo lo posible por acabar a tiempo.	Gagawin ko ang lahat ng posible para matapos sa oras.	acabar	0	0
Las palabras no pueden trasmitir mis verdaderos sentimientos.	Hindi naipaparating ng mga salita ang tunay kong nararamdaman.	sentimientos	0	0
Tomás está tomando jugo.	Umiinom si Tomas ng katas ng prutas.	tomando	0	0
A las niñas les dieron muñecas.	Binigyan po ang mga babae ng mga manika.	dieron	0	0
Todos parecen sorprendidos.	Mukhang nagulat ang lahat.	parecen	0	0
Las llaves no están en la mesa donde las dejé.	Wala ang mga susi sa mesa kung saan ko sila iniwan.	llaves	0	0
Los perros ladran.	Nagkakahulan po ang mga aso.	perros	0	0
No lo hicieron a propósito.	Hindi po nila iyon sinasadya.	propósito	0	0
Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	Sobra siyang nabalisa sa balitang namatay ang kanyang kalaguyo.	noticia	0	0
Nada surge a partir de nada.	Walang nagmumula sa wala.	partir	0	0
Vuestro yerno trabaja en una oficina, ¿verdad?	Nagtatrabaho sa opisina ang manugang ninyo, hindi ba?	vuestro	0	0
Medía ochenta metros de longitud.	Walumpung metro ang haba.	metros	0	0
¡Mi mujer es una santa! Siempre está de acuerdo conmigo.	Ang asawa ko ay isang santo! Palagi siyang sumasang-ayon sa akin.	santa	0	0
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	Hindi nakakawili ang pagkatigil sa bahay.	quedarse	0	0
Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	Maraming kliyente ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.	clientes	0	0
El padre de Tom no podrá asistir a la cena de Nochebuena.	Hindi po makakadalo sa Noche Buena ang tatay ni Tom.	podrá	0	0
Cuántas personas pueden decir eso?	Ilang tao ang puwedeng magsabi nito?	cuántas	0	0
De hecho, se veía ridículo.	Ang totoo, mukha siyang katawa-tawa.	ridículo	0	0
¿Dónde estuviste esta semana?	Nasaan ka ba nang linggong ito?	estuviste	0	0
Ella es una persona tranquila.	Tahimik siyang tao.	tranquila	0	0
Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	Agarang operasyon lang po ang makakapagligtas ng buhay ng pasyente.	operación	0	0
¿Qué come Tom de almuerzo?	Ano ang inuulam ni Tom kapag tanghalian?	come	0	0
Él es el dueño legal de la empresa.	Siya po ang legal na nagmamay-ari ng kompanya.	empresa	0	0
No comas dentro del laboratorio.	Huwag kumain sa loob ng laboratoryo.	laboratorio	0	0
Haz tu elección.	Pumili ka.	elección	0	0
Mi hermana llora a menudo.	Madalas umiyak ang kapatid kong babae.	menudo	0	0
Ella me dio un beso en la mejilla.	Binigyan niya ako ng halik sa pisngi.	beso	0	0
Me gustaría una copa de vino.	Gusto ko ng isang baso ng alak.	copa	0	0
Esta conversación es una obra de arte.	Isa pong obra ang kumbersasyong ito.	conversación	0	0
Él sostenía una caja grande en los brazos.	May bitbit siyang malaking kaha sa mga braso niya.	brazos	0	0
Los libros son el alimento del espíritu.	Ang mga aklat ay ang pagkain ng ating kaluluwa.	espíritu	0	0
¿Me dejas tu cuchillo?	Iniiwanan mo sa akin ang kutsilyo mo?	dejas	0	0
Sé que Tom está cansado.	Alam kong pagod si Tom.	cansado	0	0
Me interesa la ciencia.	Interesado po ako sa agham.	interesa	0	0
¿A qué te refieres con "muerto"?	Ano ba ang tinutukoy mo sa "patay?"	refieres	0	0
Ojalá me hubiera casado con ella.	Sana siya ang pinakasalan ko.	casado	0	0
La red es enorme.	Ang laki po ng lambat.	enorme	0	0
No meta su nariz en los asuntos de los demás.	Huwag kang makisali sa usapin ng iba.	asuntos	0	0
Necesitamos recoger una muestra de sangre.	Kailangan nating kumuha ng sampol ng dugo.	muestra	0	0
Tom hizo trampa en el examen de geología.	Nangopya si Tom sa pagsusulit sa heolohiya.	trampa	0	0
Esa escena quedó grabada en su memoria.	Tumatak sa utak niya ang eksenang iyon.	memoria	0	0
Ya no soy un soldado.	Hindi na ako sundalo.	soldado	0	0
¿Puedo subir a bordo?	Makakasakay po ba ako?	subir	0	0
Tom está preocupado por los niños.	Nag-aalala si Tom sa mga bata.	preocupado	0	0
Soy el dueño de este restaurante.	Ako ang may-ari ng restawrang ito.	restaurante	0	0
Estoy saliendo de vacaciones por unos días.	Magbabakasyon ako nang ilang araw.	saliendo	0	0
He escrito mi primera oración en alemán.	Sinulat ko ang una kong pangungusap sa Aleman.	escrito	0	0
¡Cálmate!	Huminahon ka!	cálmate	0	0
Esa columna se puede caer.	Puwedeng matumba ang haliging iyan.	caer	0	0
Llevaré media docena de muslos.	Kalahating dosenang hita ang kukunin ko.	llevaré	0	0
Bebió un vaso de leche.	Uminom siya ng isang baso ng gatas.	leche	0	0
Las estrellas salen de noche.	Lumalabas sa gabi ang mga bituin.	estrellas	0	0
Prefiero tener preguntas que no se pueden responder que respuestas que no se pueden cuestionar.	Mas gusto kong magkaroon ng mga katanungang hindi kayang sagutin kaysa magkaroon ng mga kasagutang hindi puwedeng kuwestiyunin.	prefiero	0	0
La red es enorme.	Ang laki ng lambat.	red	0	0
Los viejos andan despacio.	Dahan-dahan maglakad ang mga matatanda.	viejos	0	0
Solamente vendemos productos de la mejor calidad.	Mga dekalidad na produkto lang ang binebenta natin.	solamente	0	0
Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.	Binabayaran ko ang karamihan ng mga bayarin ko sa unang araw ng bawat buwan.	cuentas	0	0
Taxi, siga a ese coche.	Taksi, sundan ang kotseng iyon.	taxi	0	0
¿Es eso un anillo?	Singsing ba iyan?	anillo	0	0
¿Se puede preguntar por qué?	Puwede po bang itanong kung bakit?	preguntar	0	0
Yo sé quiénes son.	Alam ko kung sino kayo.	quiénes	0	0
Él se volvió un héroe nacional.	Naging pambansang bayani siya.	héroe	0	0
Partid el chocolate en trozos pequeños.	Hatiin ninyo ang tsokolate sa maliliit na piraso.	pequeños	0	0
He decidido estudiar más de ahora en adelante.	Nagpasya akong mag-aaral na ako nang mas mabuti mula ngayon.	decidido	0	0
Me encantan las películas francesas.	Gusto ko ang mga pelikulang Pranses.	películas	0	0
En un caso muy similar la compañía fue considerada responsable.	Sa isang kaparehong-kaparehong kaso, itinuring na responsable ang kompanya.	responsable	0	0
No le trago.	Hindi kita masikmura.	trago	0	0
Él volverá dentro de unos días.	Babalik siya sa loob ng ilang araw.	volverá	0	0
Un árbol derribado bloqueó el camino.	Nakaharang sa daan ang isang bumagsak na puno.	árbol	0	0
Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.	Iniisip ko kung magpaparamdam ka ba ngayong araw.	ibas	0	0
Hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al día.	Kailangang magsepilyo ng higit sa dalawang beses sa isang araw.	dientes	0	0
Estoy encantado de estar aquí.	Ganyak akong narito.	encantado	0	0
Felipe compró un camión moderno.	Bumili si Felipe ng modernong trak.	camión	0	0
John solía vender libros.	Nagbebenta rati ng mga libro si John.	vender	0	0
Pedidle a Tom que me llame.	Pakiusapan ninyo si Tom na tumawag sa akin.	llame	0	0
Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	Naubos na ang lakas ko para magpatuloy sa pakikipaglaban.	luchar	0	0
El ruido me provoca dolor de cabeza.	Ang sakit po sa ulo ng ingay.	ruido	0	0
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	Alam mo ba kung ilang tao ang namamatay sa gutom taon-taon sa buong mundo?	muere	0	0
Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	Walang silbi ang relong iyan. Mas mabuti pang itapon na lang iyan sa basurahan.	reloj	0	0
El gato está en el pozo.	Nasa loob ng balon ang pusa.	gato	0	0
Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.	Kailangan nating alamin kung sino ang nagmaneho ng sasakyang iyan.	averiguar	0	0
Los cerdos no pueden volar.	Hindi kayang lumipad ng mga baboy.	volar	0	0
Él es generoso, así que vayamos con él.	Galante siya, kaya sumama tayo sa kanya.	vayamos	0	0
Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.	Natural lang na sa dami ng tao sa paligid niya, medyo kinabahan siya.	tanta	0	0
Dice que vendrá.	Ang sabi niya pupunta siya.	vendrá	0	0
John entró corriendo al cuarto.	Tumakbo si John papasok ng kuwarto.	corriendo	0	0
Cuando Juan me vio, yo estaba yendo a trabajar.	Papasok ako sa trabaho nang makita ako ni Juan.	yendo	0	0
Tom ha cambiado mucho desde el colegio.	Malaki po ang ipinagbago ni Tom mula hayskul.	colegio	0	0
Un sonido similar al del agua corriendo vino de las alturas: el sonido del viento en los bosques.	May isang tunog na katunog ng dumadaloy na tubig ang nanggaling mula sa mataas: ang tunog ng hangin sa kagubatan.	sonido	0	0
Él es un caballero de verdad.	Isa siyang tunay na kabalyero.	caballero	0	0
Tu falda está pasada de moda.	Baduy na ang palda mo.	pasada	0	0
Hagamos esto.	Gawin natin ito.	hagamos	0	0
Cuando ampliamos una imagen, generalmente pierde la calidad.	Kapag pinapalaki po natin ang isang larawan, karaniwang bumababa po ang kalidad.	imagen	0	0
Estamos en grave riesgo.	Nasa matindi kaming panganib.	riesgo	0	0
Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.	Sa wakas, nakarating din po tayo sa tuktok ng Bundok Fuji.	llegamos	0	0
Estoy buscando un banco. ¿Hay alguno por aquí cerca?	Naghahanap ako ng bangko. Mayroon bang malapit dito?	alguno	0	0
Enviaste pan desde tu panadería.	Nagpadala ka ng tinapay mula sa panaderya mo.	pan	0	0
¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?	Totoo bang nangutang ka ng isang milyong dolyar sa banko?	millón	0	0
No me atrevo a contarle las malas noticias.	Hindi po ako maglalakas-loob na sabihin sa kanya ang masamang balita.	malas	0	0
Un caballero sin dama sería como un cuerpo sin alma.	Ang kabalyerong walang dama ay parang katawang walang kaluluwa.	dama	0	0
Es tan frío como el hielo.	Kasing lamig ito ng yelo.	hielo	0	0
El niño se cayó en el patio de la escuela.	Nalaglag ang bata sa palaruan ng eskwela.	cayó	0	0
Ya sabía que ustedes no iban a querer hacer esto.	Alam ko nang hindi ninyo gugustuhing gawin ito.	querer	0	0
Vengan temprano.	Agahan ninyo.	vengan	0	0
A mi abuelo le gusta caminar.	Mahilig maglakad ang lolo ko.	caminar	0	0
Yo no miro televisión.	Hindi ako nanonood ng telebisyon.	televisión	0	0
No pasará otra vez.	Hindi na ito mangyayari muli.	pasará	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Ano man ang propesyon mo at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	momentos	0	0
Voy al pozo a coger agua.	Pupunta po ako sa balon para kumuha ng tubig.	coger	0	0
Hay una posibilidad de que no tengamos que clausurar la fábrica.	May posibilidad na hindi natin kakailanganing ipasara ang pabrika.	posibilidad	0	0
No sabía que aquí hubiese un pozo.	Hindi ko alam na may balon pala rito.	hubiese	0	0
¿Queda aún algún asiento disponible?	May bakante pa bang upuan?	asiento	0	0
¿Por qué tuviste que permanecer en Boston tanto tiempo?	Bakit mo kinailangang magtagal sa Boston nang ganoon katagal?	tuviste	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Sa kabutihang-palad, walang pasahero na nasaktan.	herido	0	0
María abrió la puerta.	Binuksan ni Maria ang pintuan.	maría	0	0
Seguramente ya se marchó.	Siguradong umalis na siya.	seguramente	0	0
El proyecto fue suspendido.	Kinansela po ang proyekto.	proyecto	0	0
Él estaba apoyado contra la pared.	Nakasandal po siya sa pader.	pared	0	0
Sentí vergüenza.	Nakaramdam ako ng hiya.	sentí	0	0
El sospechoso es un varón de raza negra.	Ang pinaghihinalaan ay isang Negrong lalaki.	sospechoso	0	0
La naturaleza del Dr. Dulce contradijo su nombre.	Ang kalikasan ni Dr. Dulce ay sumasalungat sa kanyang pangalan.	naturaleza	0	0
Esta caja es el doble de grande que ésa.	Doble ang laki ng kahang ito kumpara riyan.	ésa	0	0
Se paró detrás de la silla.	Tumayo siya sa likuran ng upuan.	silla	0	0
Ella se perdió.	Nawala siya.	perdió	0	0
Había diez policías en el lugar.	May sampung pulis sa lugar.	policías	0	0
¿Cuánto cree que me costará arreglar mi coche?	Magkano sa tingin mo ang gagastusin ko sa pagpapagawa ng sasakyan ko?	arreglar	0	0
Tom estuvo horas sentado en la orilla del río.	Ilang oras pong nakaupo si Tom sa tabing-ilog.	sentado	0	0
Estas ideas políticas aparecieron en la India.	Nagmula ang mga pampulitikang ideyang ito sa Indiya.	ideas	0	0
Éste no es el premio que esperaba obtener.	Hindi po ito ang premyong inaasahan kong matanggap.	obtener	0	0
Somos pobres pero felices.	Mahirap kami pero masaya naman.	felices	0	0
Conozco una cantidad increíble de palabras.	Pambihira po ang bilang ng mga salitang alam ko.	cantidad	0	0
Kati bebe todos los días.	Umiinom si Kati araw-araw.	bebe	0	0
¡Mírame!	Tingnan ako!	mírame	0	0
Chris se arriesga a quedarse atrás en la clase de ciencia.	Nanganganib po si Chris na maiwanan sa klase niya sa siyensiya.	chris	0	0
El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.	Ang pagka-Papa ay isang panghabambuhay na titulo, kahit na hindi ito namamana.	papa	0	0
Tomas no debería llorar mas.	Hindi na dapat umiyak si Tomas.	llorar	0	0
Ella se quedó ciega.	Nabulag siya.	quedó	0	0
Dividiremos equitativamente la gran extensión de terreno familiar entre nuestros hijos.	Hahatiin namin nang pantay-pantay ang malaking lupain ng pamilya sa pagitan ng aming mga anak.	familiar	0	0
Aquel desastre me arruinó la vida.	Sinira ng sakunang iyon ang buhay ko.	desastre	0	0
Los locos y los niños siempre dicen la verdad.	Palaging nagsasabi ng totoo ang mga baliw at ang mga bata.	locos	0	0
No nos escuche.	Huwag mo kaming pakinggan.	escuche	0	0
¿Cuánto tiempo vas a quedarte aquí?	Gaano ka katagal mananatili rito?	quedarte	0	0
A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	Walang pakialam sa pulitika ang mga kabataan sa bansa namin.	política	0	0
Pedí comida china.	Bumili ako ng pagkaing Intsik.	pedí	0	0
¿Sois parientes?	Magkamag-anak ba kayo?	sois	0	0
¿Vendrán con nosotras?	Sasama ba sila sa atin?	nosotras	0	0
Estoy seguro de que ella se recuperará de su enfermedad pronto.	Sigurado po akong malapit nang gumaling ang sakit niya.	enfermedad	0	0
Los dos políticos se encontraron cara a cara por primera vez.	Nagharap ang dalawang pulitiko sa unang pagkakatoon.	encontraron	0	0
El príncipe, o la princesa, hereda la corona.	Minamana ng prinsipe o ng prinsesa ang korona.	príncipe	0	0
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	May tatlong kulay po ang bandila ng Algeria: berde, puti at pula.	verde	0	0
Este es un método comprobado para bajar de peso.	Ito ay isang subok na paraan para magbawas ng timbang.	bajar	0	0
No estaba especialmente nervioso.	Hindi naman ako kinabahan.	nervioso	0	0
Sólo vengo los martes y los jueves.	Pumupunta lang ako tuwing Martes at Huwebes.	vengo	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	Walang silbing ikumpisal ang mga kasalanan mo sa paroko kung hindi ka naman magdadalawang-isip na ulitin ang mga ito.	sirve	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Pagkaalis ng huling kliyente, isinara namin ang mga pintuan.	puertas	0	0
Esto me da fuerzas para continuar.	Binibigyan ako nito ng tapang para magpatuloy.	fuerzas	0	0
Tom limpió la playa.	Nilinis ni Tom ang baybay.	playa	0	0
Me encanta cantar.	Mahilig akong umawit.	cantar	0	0
A mi amiga la arrestaron por exceso de velocidad.	Inaresto po ang kaibigan ko sa masyadong mabilis na pagpapatakbo.	velocidad	0	0
En total somos once.	Labing-isa po tayong lahat.	total	0	0
No puedo teñirme el cabello. ¡Mi madre me mataría!	Hindi ko puwedeng kulayan ang buhok ko. Papatayin ako ng nanay ko!	cabello	0	0
La carne no está lo suficientemente cocida.	Hindi pa sapat ang pagkakaluto sa karne.	suficientemente	0	0
No debería haberte dicho lo que te dije.	Hindi ko dapat sinabi sa iyo ang sinabi ko.	haberte	0	0
¿Me dejas tu cuchillo?	Iniiwanan mo sa akin ang kutsilyo mo?	cuchillo	0	0
Quienes son amados por los dioses mueren prematuramente.	Maagang namamatay ang mga minamahal ng mga diyos.	quienes	0	0
Él gana más dinero de lo que puede gastar.	Kumikita siya ng higit na pera kaysa sa kaya niyang gastusin.	gana	0	0
Yo no he venido aquí a escuchar tonterías.	Hindi ako pumunta rito para makinig ng mga kalokohan.	tonterías	0	0
Romper el cristal en caso de emergencia.	Basagin ang salamin kung sakaling mayroong emerhensiya.	emergencia	0	0
Creo que son una pareja perfecta.	Sa tingin ko bagay na bagay kayo.	perfecta	0	0
¿Hay algún médico que hable japonés?	Mayroon bang doktor na marunong ng Hapones?	hable	0	0
Cuando era niño, me gustaba Barbie.	Noong bata pa ako, mahilig ako sa Barbie.	gustaba	0	0
Visitamos los lugares históricos del país.	Binisita natin ang mga makasaysayang lugar sa bansa.	lugares	0	0
Él es sospechoso de robo.	Suspek siya sa pagnanakaw.	robo	0	0
Él caminó ayer por el parque.	Naglakad siya kahapon sa liwasan.	parque	0	0
¿Sabes quién ha roto la ventana?	Alam mo ba kung sino ang nakabasag ng bintana?	roto	0	0
Plegué mi ropa y la puse en la maleta.	Itinupi ko ang damit ko at inilagay ko ito sa loob ng maleta.	puse	0	0
Tiró la botella.	Inihagis niya ang bote.	botella	0	0
El viento sopla del norte.	Umiihip ang hangin mula hilaga.	viento	0	0
Ahora estoy yo al mando.	Ako ngayon ang masusunod.	mando	0	0
¿Te percataste de alguna cosa extraña?	May napansin ka bang kakaiba?	extraña	0	0
Él escribió muchas historias.	Marami siyang isinusulat na mga istorya.	historias	0	0
No puedo recordar la melodía de aquella canción.	Hindi ko maalala ang himig ng kantang iyon.	aquella	0	0
¿Tenéis un dicho similar en japonés?	May kaparehas ba kayong kasabihan sa Hapones?	tenéis	0	0
No los dejéis solos.	Huwag ninyo silang iwanan nang mag-isa.	solos	0	0
A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.	Sa kabila ng ating suporta, nagpasya siyang ihagis ang tuwalya.	apoyo	0	0
Parece una herida de bala a quemarropa.	Mukhang tama ng bala sa malapitan.	bala	0	0
La verdadera amistad es invaluable.	Mahalaga ang tunay na pagkakaibigan.	verdadera	0	0
¿Alguien escuchó el tiro?	May nakarinig ba ng putok?	tiro	0	0
Yo era joven e ingenuo en esa época.	Bata pa ako at walang muwang noong mga panahong iyon.	época	0	0
El puente está hecho de piedra.	Gawa sa bato ang tulay.	puente	0	0
A esta distancia, el barco parece una isla.	Sa kalayuang ito, parang isla ang barko.	distancia	0	0
¿Desea una bolsa de plástico o de papel?	Gusto mo ba ng supot na plastik o papel?	desea	0	0
No era posible dejarlo.	Hindi posibleng iwanan ito.	dejarlo	0	0
¿Me podrías enseñar a pelear?	Puwede mo ba akong turuang makipaglaban?	pelear	0	0
A esa muñeca le falta una pierna y un ojo.	Kulang ng binti at ng mata ang manikang iyan.	pierna	0	0
No quiero comprar nada, sólo echar una ojeada.	Wala akong gustong bilhin. Gusto ko lang magtingin-tingin.	echar	0	0
Los miércoles son mi día de descanso.	Miyerkules po ang araw ko ng pagpapahinga.	descanso	0	0
Se ha ido para América a finales de abril.	Pumunta po siya ng Amerika noong katapusan ng Abril.	américa	0	0
Hay muchos animales salvajes en esta área.	Maraming mababangis na hayop sa lugar na ito.	área	0	0
Tom está orgulloso de los estudiantes.	Ipinagmamalaki ni Tom ang mga estudyante.	orgulloso	0	0
Estos datos no han sido procesados todavía.	Hindi pa po napoproseso itong mga datos na ito.	datos	0	0
Este espectáculo es demasiado picante para los adolescentes.	Masyado pong mapangahas ang palabas na ito para sa mga bagets.	espectáculo	0	0
Sube a bordo.	Sumakay ka.	sube	0	0
Dejaste la puerta abierta.	Iniwan mong nakabukas ang pintuan.	dejaste	0	0
El edificio de la derecha es el Archivo Nacional.	Ang gusali sa kanan ay ang Pambansang Artsibo.	nacional	0	0
La Tierra no es el centro del universo.	Ang Tiyera'y hindi kalagitnaan ng sansinukob.	universo	0	0
¿Llevaba algún arma?	May armas po ba siya?	llevaba	0	0
Seguro que la vamos a necesitar.	Siguradong kakailanganin namin siya.	necesitar	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na siyang ipinaretoke, kasama ang pagpapalaki ng dede at ang pagpapabago ng ilong.	nariz	0	0
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	Hindi dapat nambabato ng bato ang mga nakatira sa bahay na gawa sa salamin.	aquellos	0	0
Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.	May dalawang uri ng tao sa mundo: ang mga taong ipinagbubukod ang mga tao sa magkakaibang klase at ang mga taong hindi gumagawa nito.	clases	0	0
Las casas están llenas de agua y barro.	Puno ng tubig at putik ang mga bahay.	casas	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Hindi ko man lang mahanap ang Alemanya sa mapa! Nakakahiya!	vergüenza	0	0
Del escaparate salió un monstruo de tres manos.	Mula sa eskaparate lumabas ang isang halimaw na may tatlong kamay.	monstruo	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Posible kayang may sikretong relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	princesa	0	0
En el autobús se paga con monedas.	Barya po ang ibinabayad sa bus.	autobús	0	0
Esta noche tengo que cuidar de los niños.	Kailangan kong alagaan ang mga bata ngayong gabi.	cuidar	0	0
El gallo no pone huevos.	Hindi nangingitlog ang tandang.	huevos	0	0
No lograron salvar más que unos pocos enseres.	Wala silang naisalba maliban sa kakaunting mga kagamitan.	pocos	0	0
Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.	Sa sobrang daling matuto ng Ido, magagamit mo siya agad-agad.	podrás	0	0
Mi hija se enferma frecuentemente.	Madalas magkasakit ang anak kong babae.	enferma	0	0
Dimos un paseo en el parque.	Naglakad-lakad kami sa parke.	paseo	0	0
El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	Marami pa pong ibinibigay na detalye tungkol sa nangyari ang diyaryo para sa araw na ito.	detalles	0	0
¿Ha habido algunas llamadas para mi?	May mga tawag ba para sa akin?	llamadas	0	0
Su belleza es única.	Natatangi ang kanyang kagandahan.	belleza	0	0
Mi amigo francés me trajo vino y queso de Francia.	Dinalhan ako ng kaibigan kong pranses ng alak at keso mula sa Pransya.	francia	0	0
Mi hermano menor está viviendo en Boston.	Nakatira sa Boston ang mas bata kong kapatid.	viviendo	0	0
Tomás me envió un mensaje de texto.	Pinadalhan po ako ni Tomas ng teks.	envió	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	puntos	0	0
Es el primer viaje oficial del ministro.	Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	ministro	0	0
Mi papá solía conducir un Escarabajo.	Nagmamaneho dati ng Beetle si tatay.	conducir	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Inayawan niya ang suhol.	aceptar	0	0
Conducir borracho es un problema serio.	Seryosong problema ang pagmamaneho nang lasing.	borracho	0	0
Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	Maganda ang ginagawang trabaho ng mga mangangaso at mangingisda sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	animal	0	0
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.	Nagsasayang siya ng oras sa pagpusta sa mga karerahan ng kabayo.	caballos	0	0
Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.	Palaging ginagamit ni Tom ang lutuan ng kaning dinala niya mula Hapon.	trajo	0	0
Leé el contrato hasta el final antes de firmarlo.	Basahin mo ang kontrata hanggang sa dulo bago mo pirmahan.	contrato	0	0
Ojalá fuera viernes.	Sana Biyernes na.	viernes	0	0
Bienvenidos a mi humilde morada.	Tuloy kayo sa aking munting tirahan.	bienvenidos	0	0
Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.	Mabenta po ang mga muwebles na gawa sa magagandang materyales.	hechos	0	0
La sociedad está dividida.	Hati po ang sambayanan.	sociedad	0	0
Tengan cuidado con lo que comen.	Mag-ingat kayo sa kinakain ninyo.	tengan	0	0
Quizá todavía quede esperanza para ti.	Baka may pag-asa pa para sa iyo.	quede	0	0
Mi hija fue a Inglaterra hace tres años.	Pumunta sa Inglatera ang anak ko tatlong taon na ang nakakalipas.	inglaterra	0	0
Llevar la tienda se está convirtiendo en una carga para él.	Nagiging pabigat na sa kanya ang pagpapatakbo ng tindahan.	carga	0	0
¿Cuándo me diste medicamentos?	Kailan mo ako binigyan ng gamot?	diste	0	0
Ella me preguntó si conocía su dirección.	Tinanong niya ako kung alam ko ba ang tirahan nila.	conocía	0	0
La herramienta que más uso es el destornillador.	Ang gamit na pinakamadalas kong gamitin ay ang destornilyador.	uso	0	0
La mano humana tiene cinco dedos con uñas.	Ang kamay ng tao ay may limang daliring may kuko.	dedos	0	0
Rechazó nuestra oferta.	Tinanggihan niya ang alok namin.	oferta	0	0
Hizo todo lo posible para proteger a su hijo.	Ginawa niya ang lahat para protektahan ang anak niya.	proteger	0	0
Laura se ha puesto muy guapa para ir a ver a Daniel.	Nagpaganda si Laura para makipagkita kay Daniel.	daniel	0	0
Date prisa, o si no, perdemos el tren.	Dalian mo, o kung hindi, hindi natin maaabutan ang tren.	date	0	0
¿Qué quería Tom que hiciera Mary?	Ano ba ang gusto ni Tom na gawin ni Mary?	hiciera	0	0
Hablé con Tom y Mary mientras estaba esperando a John.	Nakipag-usap ako kina Tom at Mary habang hinihintay ko si John.	hablé	0	0
Él merece recibir ese castigo.	Tama lang po na matanggap niya ang kaparusahang iyan.	recibir	0	0
Le agradezco por su rápida respuesta.	Nagpapasalamat po ako sa inyo sa mabilis ninyong sagot.	agradezco	0	0
Robar es un delito solo para los pobres.	Ang pagnanakaw ay isang krimeng pangmahirap.	robar	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	enamorado	0	0
Puedes añadir oraciones que no sepas cómo traducir. Quizá otra persona sepa.	Puwede ka namang magdagdag ng mga pangungusap na hindi mo alam isalin. Baka may ibang nakakaalam.	sepas	0	0
La orilla oeste del lago es empinada y rocosa.	Matarik at mabato po ang kanlurang pampang ng lawa.	oeste	0	0
La herida dejó de dolerle cuando se puso una tirita.	Tumigil ang pananakit sa sugat niya nang lagyan ito ng band-aid.	herida	0	0
Los viejos andan despacio.	Dahan-dahan maglakad ang mga matatanda.	despacio	0	0
¿Quieres que te ayude a fregar los platos?	Gusto mo bang tulungan kita sa paghuhugas ng mga pinggan?	ayude	0	0
Le pregunté directamente.	Tinanong ko siya nang diretsahan.	directamente	0	0
Brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro.	Kumikislap silang parang mga bituin sa loob ng marumi at madilim na gusali.	oscuro	0	0
¿Cómo se llama este mercado?	Ano ang pangalan ng palengkeng ito?	mercado	0	0
Estás sudando como un cerdo, Tom.	Tom, pinapawisan ka na parang baboy.	cerdo	0	0
Los jueves siempre descanso por las tardes.	Tuwing Huwebes, palagi po akong nagpapahinga sa hapon.	tardes	0	0
Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.	Kailangan namin ng bagong lider para ipagkaisa ang aming kumpanya.	líder	0	0
Estamos en grave riesgo.	Nasa matindi kaming panganib.	grave	0	0
Sé que llegué adelantado.	Alam ko pong maaga ako.	llegué	0	0
¿Te acuerdas del hombre que te ofreció la bicicleta?	Naaalala mo ba ang lalaking nag-alok sa iyo ng bisikleta?	acuerdas	0	0
Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.	Pagbalik niya sa kuwarto niya, wala na ang singsing na diyamante.	desaparecido	0	0
Algo debió haberle pasado a ella.	Baka may nangyari sa kanya.	debió	0	0
No estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije.	Hindi sana tayo malalagay sa gulong ito kung sinunod mo lang nang eksakto ang sinabi ko sa iyo.	hubieras	0	0
No me siento bien últimamente.	Hindi maganda ang pakiramdam ko sa mga nakaraang araw.	últimamente	0	0
El puente está hecho de piedra.	Gawa sa bato ang tulay.	piedra	0	0
Cuando éramos críos, jugábamos juntos todos los días.	Noong bata pa po kami, magkasama po kaming naglalaro araw-araw.	éramos	0	0
Tom habló con calma.	Kalmadong nagsalita si Tom.	habló	0	0
No malgastes tu paga en cosas inútiles.	Huwag mong sayangin ang suweldo mo sa mga walang kakuwenta-kuwentang bagay.	paga	0	0
No tengo intención de desvelar ninguno de los secretos.	Wala akong balak na isiwalat ang kahit na alin sa mga lihim na ito.	secretos	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	digamos	0	0
No tengo intención de desvelar ninguno de los secretos.	Wala akong balak na ilahad ang kahit na alin sa mga lihim na ito.	intención	0	0
Me pregunto por qué estará Tom de mal humor.	Bakit kaya bad trip si Tom?	humor	0	0
Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.	Dapat tayong masanay sa masaklap na katotohanan ng kasalukuyan.	dura	0	0
Aquí estamos seguros.	Ligtas tayo rito.	seguros	0	0
Leo cocinaba chicharrón.	Nagluluto ng tsitsaron si Leo.	leo	0	0
No somos ángeles.	Hindi tayo mga anghel.	ángeles	0	0
Estoy seguro de que Tom no querría que te resfriases.	Sigurado akong ayaw ni Tom na magkasipon ka.	querría	0	0
Yo quiero cerrar la puerta.	Gusto kong isara ang pinto.	cerrar	0	0
¿Cree que Tom ha subido de peso?	Sa tingin po ninyo, tumaba po ba si Tom?	peso	0	0
Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.	Humingi si Tom ng tawad sa mga pamilya ng mga biktima ng pagsabog sa pabrika.	víctimas	0	0
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	Hindi ko po kayang patunayan pero sigurado po akong pinaslang siya.	asesinado	0	0
Hablar es una habilidad humana.	Ang pagsasalita ay isang kakayahan ng tao.	humana	0	0
Siempre que me pongo una camiseta blanca termina llena de manchas.	Sa tuwing nagsusuot ako ng puting pang-itaas, palaga itong napupuno ng mantsa.	termina	0	0
Somos compañeros de clase.	Magkaklase kami.	compañeros	0	0
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	Narinig mo na ba ang "Ikasiyam" ni Beethoven?	escuchado	0	0
Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.	Talagang masaya ako sa bago kong sasakyan.	contento	0	0
Tom y María llevan un sombrero marrón.	May suot na kayumangging sombrero sina Tom at Maria.	llevan	0	0
Si no ocurre nada imprevisto, mañana podré verte.	Kung walang mangyayaring hindi inaasahan, makikita na kita bukas.	podré	0	0
Mi hermano dice que no le da miedo la oscuridad.	Ang sabi ng kapatid ko hindi raw siya natatakot sa dilim.	oscuridad	0	0
No es nuestra voluntad la que nos hace actuar, sino nuestra imaginación.	Hindi po ang ating kagustuhan ang nagpapakilos sa atin kung hindi ang ating imahinasyon.	actuar	0	0
Siga su ejemplo.	Sundin po ninyo ang halimbawa nila.	siga	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Pagkatapos palitan ang mga baterya, nagsimula uling gumana.	comenzó	0	0
¿Regresa usted mañana?	Babalik po ba kayo bukas?	regresa	0	0
Eso es privado.	Pribado iyan.	privado	0	0
Ella le regañó por haber dejado la puerta abierta.	Pinagalitan niya siya dahil iniwan niyang nakabukas ang pintuan.	abierta	0	0
Llámame mañana a las nueve.	Tawagan mo ako bukas ng alas nuwebe.	llámame	0	0
Los críos siguen discutiendo por la pelota.	Pinag-aawayan pa rin ng mga bata ang bola.	siguen	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Ang pagbasag po ng mga salamin ng mga tindahan ay isa pong uri ng paninira.	romper	0	0
Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.	Kapag nagpapalit po ng gulong, kailangan din pong palitan ang kabila sa parehong ehe.	cambia	0	0
Estaba desayunando cuando vi el fuego en el jardín.	Nag-aalmusal ako nang makita ko ang apoy sa hardin.	jardín	0	0
El consumismo exacerbado en algunos países afecta al entorno natural.	Naaapektuhan ng lumalalang konsumerismo sa ilang mga bansa ang likas na kapaligiran.	natural	0	0
Tom se ganó un auto gratis.	Nanalo ng libreng sasakyan si Tom.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta este pañuelo?	Magkano ang panyong ito?	cuesta	0	0
Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	Ipaglalaban ko ang mga paniniwala ko at hindi ako magpapadala sa anumang pagbabanta.	amenaza	0	0
Pon agua a hervir, vamos a hacer té.	Magpakulo ka ng tubig. Gagawa tayo ng tsaa.	pon	0	0
Mary no quiere llevar ropa cara de marca.	Ayaw magsuot ni Mary ng mga mamahaling damit.	marca	0	0
La misa del gallo se celebra a medianoche, al comenzar el día de Navidad.	Ipinagdiriwang po ang Simbang Gabi sa hatinggabi, sa simula ng araw ng Pasko.	comenzar	0	0
Ponte jabón en las manos.	Lagyan mo ng sabon ang mga kamay mo.	ponte	0	0
La medicina es la ciencia que cura a las personas.	Ang medisina ay ang agham na gumagamot sa mga tao.	medicina	0	0
Sólo tomé dos copas de vino.	Nakadalawang baso lang po ako ng alak.	tomé	0	0
¡Cariño, estás preciosa!	Mahal, ang ganda mo!	preciosa	0	0
El parque es de acceso gratuito para todos.	Libreng gamitin ang parke para sa lahat.	acceso	0	0
No se trata de voluntad, se trata de una necesidad.	Hindi ito tungkol sa kagustuhan kung hindi tungkol sa pangangailangan.	necesidad	0	0
El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	Pinayagan siya ng may-ari ng kainan na iuwi ang mga tira-tira para ibigay sa mga aso niya.	dueño	0	0
Él merece recibir ese castigo.	Tama lang po na matanggap niya ang kaparusahang iyan.	merece	0	0
Hubo truenos y rayos la noche pasada.	Kumulog at kumidlat noong nakaraang gabi.	rayos	0	0
La luz solar es la principal fuente de vitamina D.	Ang sikat ng araw ay ang pangunahing pinagmumulan ng bitamina D.	d	0	0
A Tom lo agarraron mintiendo.	Nahuli si Tom na nagsisinungaling.	mintiendo	0	0
No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	Hindi po matalinong bumili ng napakaraming lata ng tuna, kung wala naman po akong pambukas ng lata.	tantas	0	0
Ella parecía como si hubiera visto un fantasma.	Mukha siyang parang nakakita ng multo.	fantasma	0	0
Dijo que no podía creerlo.	Ang sabi niya hindi siya makapaniwala.	creerlo	0	0
Los llamé.	Tinawagan ko kayo.	llamé	0	0
¿Dónde quieres que ponga estas maletas?	Saan mo gustong ilagay ang mga maletang ito?	ponga	0	0
Ve al doctor para que te dé una receta.	Magpatingin ka sa doktor para maresetahan ka.	dé	0	0
El pollo asado es uno de mis platos favoritos.	Ang inasal na manok ay isa sa mga paborito kong pagkain.	pollo	0	0
En el edificio hay varios niveles.	May ilang palapag po sa loob ng gusali.	varios	0	0
Su cara brillaba de felicidad.	Maaliwalas ang mukha niya dahil sa saya.	felicidad	0	0
Comimos pez espada.	Kumain kami ng isdang espada.	espada	0	0
Un ladrón entró en su casa.	May pumasok po na magnanakaw sa bahay ninyo.	entró	0	0
El resultado fue poco significativo.	Hindi po gaanong makabuluhan ang naging resulta.	resultado	0	0
¿Por qué has comprado ese sombrero?	Bakit mo binili ang sombrerong iyan?	sombrero	0	0
Es una herida menor.	Maliit na sugat lang po ito.	menor	0	0
He recibido un correo basura.	Nakatanggap po ako ng basurang email.	recibido	0	0
Esta pizarra no es negra, sino verde.	Hindi itim ang pisarang ito kung hindi berde.	negra	0	0
Tom me quiere, y to también lo quiero.	Mahal ako ni Tom at mahal ko rin siya.	to	0	0
¿Ha habido algunas llamadas para mi?	May mga tawag ba para sa akin?	habido	0	0
Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	Nangangailangan ng malinis at preskong hangin at tubig ang mga bulaklak at puno.	limpio	0	0
Pekín es la capital de China.	Peking ang kabisera ng Tsina.	china	0	0
Recibí un correo electrónico raro.	Nakatanggap ako ng kakaibang e-mail.	correo	0	0
Tom no confía en nadie.	Walang pinagkakatiwalaan si Tom.	confía	0	0
¿Vas a ir al teatro esta noche?	Pupunta ka ba sa teatro ngayong gabi?	teatro	0	0
Estoy cansado, porque no he dormido la siesta.	Pagod ako, dahil hindi ako nagsiesta.	dormido	0	0
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.	Palaging may lamang ang lokal na koponan sa kanilang kalaban.	local	0	0
Nos hemos quedado sin azúcar.	Naubusan tayo ng asukal.	quedado	0	0
Qué lástima que murió tan joven.	Sayang at napakabata niyang namatay.	lástima	0	0
La gente bailaba en las calles.	Nagsasayawan ang mga tao sa mga kalye.	calles	0	0
Créeme.	Maniwala ka sa akin.	créeme	0	0
Ningún político asume su responsabilidad.	Walang pulitikong umaako ng kanyang responsibilidad.	responsabilidad	0	0
Realizamos una búsqueda a fondo.	Hinaluglog namin.	búsqueda	0	0
Tom no se puede sacar el anillo del dedo.	Hindi matanggal ni Tom ang singsing mula sa daliri niya.	dedo	0	0
Los recuerdos de mis días de la universidad vuelven a mi memoria.	Nagbalik-alaala ang mga araw ko sa unibersidad.	recuerdos	0	0
Se paró la obra por razones técnicas.	Itinigil ang dula dahil sa mga teknikal na dahilan.	razones	0	0
¿Tú estás escuchando algo de música?	Nakikinig ka ba ng musika?	escuchando	0	0
Es difícil elegir entre los sueños y la realidad. Elige uno y pierdes el otro.	Mahirap mamili sa pagitan ng mga pangarap at ng katotohanan. Kapag pinili mo ang isa, nawawala ang isa pa.	elegir	0	0
"A quien amas?" - Maria.	"Sino ang mahal mo?" - Maria.	amas	0	0
Eso huele como queso.	Amoy keso po iyan.	huele	0	0
Estoy hambriento porque no he comido en el almuerzo.	Nagugutom ako dahil hindi ako nananghalian.	almuerzo	0	0
Eso costará, por lo menos, cien pesos.	Aabutin iyan ng, mahinang-mahina, isang daang piso.	cien	0	0
Smith reclamó el pago.	Naningil po si Smith ng bayad.	pago	0	0
Normalmente me levanto a las siete.	Karaniwan akong gumigising nang alas siyete.	normalmente	0	0
Fue culpa mía que el pastel se quemara. Estaba hablando por teléfono y no me fijé en el tiempo.	Kasalanan kong nasunog ang keyk. Nakikipag-usap ako sa telepono at hindi ko napansin ang oras.	pastel	0	0
Ella usaba una cinta amarilla.	May suot siyang dilaw na laso.	cinta	0	0
Pasé detrás de él sin que se diera cuenta.	Dumaan ako sa likuran niya nang hindi niya napapansin.	pasé	0	0
Dígame, ¿con qué frecuencia viene a Roma?	Sabihin mo sa akin, gaano ka kadalas pumunta sa Roma?	dígame	0	0
Anna juega muy bien tenis.	Napakahusay maglaro ni Anna ng tenis.	anna	0	0
Tom necesitaba dinero a toda costa.	Kailangang-kailangan po ni Tom ng pera.	costa	0	0
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.	Gumising ka na o hindi mo maaabutan ang pang-alas siyeteng bus.	levántate	0	0
Estoy llamando otra vez a Tom.	Tinatawagan ko na naman si Tom.	llamando	0	0
Ya está cerrado.	Nagsara na.	cerrado	0	0
El interés asciende a tres mil coronas por año.	Umakyat ang tubo sa tatlong libong krone kada taon.	interés	0	0
¿Por qué quieres convertirte en enfermera?	Bakit gusto mong maging nars?	enfermera	0	0
Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.	Simula pa lang po ito ng makikita ninyo sa kursong ito.	comienzo	0	0
Olvidé cómo añadir frases.	Nakalimutan ko kung paano magdagdag ng mga pangungusap.	olvidé	0	0
Nunca imaginé que ella fuese tan inteligente.	Walang nag-imadyin na talagang matalino siya.	fuese	0	0
Se acumuló polvo encima de la mesa.	Naipon ang alikabok sa ibabaw ng mesa.	polvo	0	0
La luna es bella.	Ang ganda ng buwan.	bella	0	0
Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.	Napilitan siyang gawin iyon nang labag sa kalooban niya.	voluntad	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na siyang ipinaretoke, kasama ang pagpapalaki ng dede at ang pagpapabago ng ilong.	varias	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	May teoryang nagpapatunay na nagkaroon minsan ng isang pandaigdigang kabihasnan at na sila ang nagtayo ng lahat ng mga piramide sa mundo.	teoría	0	0
María llevaba una pollera roja.	May suot na pulang palda si Maria.	roja	0	0
¿Conoces el cuento del elefante y el león?	Alam mo ba ang kuwento ng elepante at ng leon?	cuento	0	0
No puedo ver bien el escenario desde este asiento.	Hindi ko makitang mabuti ang entablado mula sa upuang ito.	escenario	0	0
Este diario es gratuito.	Walang bayad ang diyaryong ito.	diario	0	0
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	Malaking pinsala ang idinulot ng bagyo sa kanyang ari-arian.	propiedad	0	0
Hay un agujero en su calcetín.	May butas po ang medyas ninyo.	agujero	0	0
Vamos a descansar ahora un rato.	Magpahinga tayo nang sandali.	descansar	0	0
Tengo miedo de que Tom vaya a matarme.	Natatakot akong baka patayin ako ni Tom.	matarme	0	0
Hay un pájaro blanco metido en la jaula en el jardín.	May puting ibon sa hawla sa hardin.	metido	0	0
Él siempre quiso estudiar japonés.	Palagi niyang nais mag-aral ng Hapon.	quiso	0	0
Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.	Kailangan mong lumuhod sa harapan ko, humalik sa kamay ko at manumpa na isa akong anghel.	ángel	0	0
Me gustaría enviar este paquete a Canadá.	Gusto kong ipadala ito sa Canada.	enviar	0	0
La vista desde la cima de la montaña era impresionante.	Kamangha-mangha ang tanawin mula sa tuktok ng bundok.	impresionante	0	0
El proceso es importante.	Importante ang proseso.	proceso	0	0
¿Has intentado alguna vez contar un chiste en francés?	Nasubukan mo na bang magbiro sa Pranses?	intentado	0	0
El agua de esta fuente está muy fría.	Napakalamig po ng tubig mula sa bukal na ito.	fuente	0	0
Él fue elegido alcalde de nuevo.	Nahalal na naman po siyang alkalde.	alcalde	0	0
Tom no tuvo valor para decirle a Mary lo que le había ocurrido a su perro.	Walang lakas ng loob si Tom na sabihin kay Mary kung ano ang nangyari sa kanyang aso.	ocurrido	0	0
Los malos están en la cárcel.	Ang mga masasama ay nasa kulungan.	malos	0	0
El perrito cruzó la carretera.	Tumawid po ang tuta sa kalsada.	carretera	0	0
Mi querido gatito desapareció hace una semana.	Ang munting pusa ko'y nawala nang isang linggo na.	desapareció	0	0
¡El desayuno está listo!	Handa na ang almusal!	desayuno	0	0
Ellos sintieron que él era demasiado débil.	Pakiramdam nila, masyado siyang mahirap.	débil	0	0
Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	Ipinanganak si Julio Cesar sa Roma isang daang taon bago si Kristo.	roma	0	0
Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?	Kung alam namin ang ginagawa namin, hindi ito matatawag na imbestigasyon, hindi ba?	sabido	0	0
Si los estudiantes no vienen, la lección no comienza.	Kung hindi papasok ang mga estudyante, hindi magsisimula ang aralin.	comienza	0	0
Tom es un miembro de esta organización.	Miyembro si Tom ng samahang ito.	miembro	0	0
Siempre está perdiendo su pañuelo.	Palagi mo la lang nawawala ang panyo mo.	perdiendo	0	0
Que levanten las manos los que lo hayan entendido.	Magtaas ng kamay ang lahat ng nakaintindi.	hayan	0	0
Todos nuestros esfuerzos no dieron resultados.	Hindi nagbunga ang lahat ng mga pagsisikap namin.	resultados	0	0
Quien a hierro mata, a hierro muere.	Ang gumagamit ng espada sa pagpatay ay sa espada rin mamamatay.	mata	0	0
El Sr. Sato habla bien inglés.	Magaling magsalita ng Ingles si Ginoong Sato.	sr	0	0
En la mente de otros filipinos, no soy muy valiente. Tu cultura es diferente.	Sa isip ng ibang Pilipino, hindi ako masyadong matapang. Iba ang kultura mo.	valiente	0	0
Tu deber es mantener a tu familia.	Ang tungkulin mo ay ang suportahan ang pamilya mo.	deber	0	0
El corazón se encuentra en el pecho.	Nasa dibdib ang puso.	pecho	0	0
No me gustó nada lo que dijo.	Hinding-hindi ko nagustuhan ang sinabi niya.	gustó	0	0
¿Lo oyes?	Naririnig mo ba ito?	oyes	0	0
A Thomas le dieron el nombre de su padre.	Ipinangalan si Thomas sa tatay niya.	thomas	0	0
Éste es un periódico gratuito.	Libreng diyaryo po ito.	periódico	0	0
¿Qué piensan de nuestro amor?	Ano ang tingin ninyo sa pagmamahalan namin?	piensan	0	0
Si estás cansada, vete a la cama.	Kung pagod ka, sa kama ka na.	cansada	0	0
Tienen que limpiar la habitación.	Kailangan nilang linisin ang kuwarto.	limpiar	0	0
No puedo explicar lo que vi.	Hindi ko kayang ipaliwanag kung ano ang nakita ko.	explicar	0	0
El tipo negó haber robado el auto.	Itinanggi ng lalaki na ninakaw niya ang sasakyan.	robado	0	0
No le costó resolver el problema.	Hindi siya nahirapan sa pagsagot sa problema.	resolver	0	0
¡Oh dios mío, maté a mi esposa!	Diyos ko, napatay ko ang asawa ko!	maté	0	0
Tom es el actor más guapo del mundo.	Si Tom po ang pinakaguwapong artista sa mundo.	guapo	0	0
Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	Naubos na ang lakas ko para ipagpatuloy ang pakikipaglaban.	continuar	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Pagkatapos pong palitan ang mga baterya, nagsimula po uling gumana.	funcionar	0	0
Necesito una almohada extra.	Kailangan ko ng dagdag na unan.	extra	0	0
Su primo vive en América.	Nakatira sa Amerika ang pinsan mo.	primo	0	0
¿Cuándo aprendiste a manejar?	Kailan kang natutong magmaneho?	manejar	0	0
Lo caché en el acto.	Nahuli ko siya sa akto.	acto	0	0
Acabo de conducir sesenta kilómetros.	Kakamaneho ko lang po ng animnapung kilometro.	kilómetros	0	0
No sé cuánto tiempo llevará.	Hindi ko alam kung gaano katagal.	llevará	0	0
Las niñas trabajan.	Nagtatrabaho ang mga bata.	niñas	0	0
Ellos recibieron el premio.	Tinanggap nila ang premyo.	premio	0	0
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?	Naaalala mo ba kung gaano kabagal dati ang Internet?	internet	0	0
¿Te harías cargo de mis plantas mientras estoy fuera?	Maaari mo bang alagaan ang mga halaman ko habang wala ako?	harías	0	0
La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.	Ang kalahati ng isinusulat natin ay nakakasakit at ang kabila naman ay walang silbi.	inútil	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión para el próximo domingo.	Napagpasyahan po naming ipagpaliban ang miting sa susunod na Linggo.	domingo	0	0
Tomas movió su cabeza para decir que no.	Umiling si Tomas.	tomas	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Madalas akong nakakaramdam ng matinding pagod.	sensación	0	0
Se abstiene de alcohol.	Umiiwas siya sa alak.	alcohol	0	0
Él debería pedirle disculpas a Mary.	Dapat siyang humingi ng tawad kay Mary.	disculpas	0	0
El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.	Gumuho nitong Huwebes ang luma nang gusali.	antiguo	0	0
Es la tía más guapa del grupo.	Siya ang pinakamagandang babae sa grupo.	guapa	0	0
Espero que no estés asustado.	Sana hindi ka natatakot.	asustado	0	0
Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.	Ilagay mo ang gamot na ito kung saan siya hindi maaabot ng mga bata.	puedan	0	0
Encontré algo aún más sexy.	May natagpo akong mas sexy naman.	sexy	0	0
No eres un genio.	Hindi ka henyo.	genio	0	0
Tengo que recuperar fuerzas.	Kailangan pong manumbalik ang lakas ko.	recuperar	0	0
Nosotros creemos en Dios.	Naniniwala tayo sa Diyos.	creemos	0	0
Ese niño me saca la lengua.	Dinidilaan ako niyong batang lalaki.	lengua	0	0
Un ladrón entró en su casa.	May pumasok na magnanakaw sa bahay niya.	ladrón	0	0
Intenté llamarla.	Sinubukan kong tumawag sa kanya.	intenté	0	0
Casi no aprobé el examen.	Halos hindi ako nakapasa sa iksamen.	examen	0	0
Él sabe cómo subir una montaña.	Alam niya kung paano umakyat ng bundok.	montaña	0	0
Está durmiendo en el coche.	Natutulog siya sa loob ng kotse.	durmiendo	0	0
Tom rehusó disparar al perro.	Tumanggi si Tom na barilin ang aso.	disparar	0	0
No me gusta el queso.	Hindi ko gusto ang keso.	queso	0	0
Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	Sa unang pagkakataon sa kanyang buhay, natapos basahin ni Yuka ang buong libro sa Ingles.	entero	0	0
Los extras interpretan los papeles menores.	Gumaganap po ang mga ekstra sa mga maliliit na papel.	papeles	0	0
Si no te pones ropa, pillarás un resfriado.	Kung hindi ka magdadamit, sisipunin ka.	pones	0	0
La fábrica está produciendo un nuevo modelo de coche.	Gumagawa po ang pabrika ng bagong modelo ng sasakyan.	modelo	0	0
El fútbol es un deporte.	Ang futbol ay isang isport.	fútbol	0	0
No puedes detener el progreso.	Hindi mo mapipigilan ang progreso.	detener	0	0
Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.	Ipinapakita rin ng listahang ito ang mga lumang miyembro ng grupo.	miembros	0	0
Una semana está dividida en siete días: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.	Ang linggo ay nahahati sa pitong araw: Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo.	sábado	0	0
Siempre que me pongo una camiseta blanca termina llena de manchas.	Sa tuwing nagsusuot ako ng puting pang-itaas, palaga itong napupuno ng mantsa.	pongo	0	0
Ellos mataron esta cabra como sacrificio a Dios.	Pinatay nila ang kambing na ito bilang alay sa Diyos.	mataron	0	0
No quiero que vuelvas a poner un pie en ese bar.	Ayaw kong tutungtong ka muli sa bar na iyon.	vuelvas	0	0
Tom tiene talento como actor.	May talento po si Tom sa pag-arte.	talento	0	0
Dan quería descubrir dónde Linda había estado la noche anterior.	Gustong malaman ni Dan kung nasaan si Linda nang nagdaang gabi.	descubrir	0	0
Tom es bajo y gordo.	Si Tom ay pandak at mataba.	gordo	0	0
¡No lo toque!	Huwag mong hawakan iyan!	toque	0	0
¡No hables en clase!	Huwag kang magsalita sa klase!	hables	0	0
Conocemos el problema.	Alam natin ang problema.	conocemos	0	0
Estoy dispuesto a hacer todo lo que haga falta para mejorar.	Handa akong gawin ang lahat ng kinakailangan para bumuti.	dispuesto	0	0
El lavabo apesta. Alguien ha cagado un truño del tamaño de un submarino.	Ang baho ng lababo. May umebak ng kasing laki ng submarino.	tamaño	0	0
¡Qué maravillosa vista!	Ang gandang tanawin!	maravillosa	0	0
Él entró como invitado.	Pumasok siya bilang imbitado.	invitado	0	0
No olvides las tareas importantes.	Huwag mong kalimutan ang mga mahalagang gawain.	importantes	0	0
Ellos no tienen derechos sobre la propiedad.	Wala silang karapatan sa ari-arian.	derechos	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	Magandang umaga. Ikaw ba si Jackie Scott?	scott	0	0
Me dijiste que tenías un bonito culo. ¿Fue eso una declaración falsa entonces?	Ang sabi mo sa akin maganda ang puwet mo. Kunwari lang ba iyon?	declaración	0	0
Dijo claramente que estaba satisfecho.	Malinaw niyang sinabing kontento na siya.	claramente	0	0
Tom está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.	Ginagawa ni Tom ang lahat ng makakaya niya para pabutihin ang kalidad ng buhay ng kanyang mga pasyente.	pacientes	0	0
Los amantes iban del brazo.	Naglalakad po nang magkaakbay ang magkasintahan.	iban	0	0
¿Por qué no pudiste venir el sábado?	Bakit hindi ka nakapunta noong Sabado?	pudiste	0	0
Ese pozo es muy profundo, parece que no tiene fin.	Napakalalim ng balong iyan, parang walang katapusan.	profundo	0	0
No puedo hervir agua. No hay gas.	Hindi ako puwedeng magpakulo ng tubig. Wala nang gas.	gas	0	0
John está en el aeropuerto.	Nasa erport si Juan.	aeropuerto	0	0
Una cosa que un hombre casado no debería olvidar jamás es la fecha de su aniversario de casamiento.	Ang isang bagay na hinding-hindi dapat makakalimutan ng isang kasal na lalaki ay ang petsa ng anibersaryo ng kanyang kasal.	olvidar	0	0
Gloria al Padre, al Hijo y al Espíritu Santo.	Luwalhati sa Ama, sa Anak, at sa Espiritu Santo.	gloria	0	0
No importa lo que pase, nunca te olvides de sonreír.	Anuman ang mangyari, huwag mong kakalimutang ngumiti.	olvides	0	0
Coge lo que necesites.	Kunin mo kung ano ang kailangan mo.	coge	0	0
¿Cómo encuentras comida en el espacio?	Paano ka nakakahanap ng pagkain sa kalawakan?	encuentras	0	0
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.	Gusto nilang magbenta ako ng droga para sa kanila, pero tumanggi ako.	querían	0	0
Hablemos de otra cosa.	Maiba tayo ng usapan.	hablemos	0	0
No recuerdo haber enviado este mensaje de texto.	Hindi ko po naaalalang ipinadala ko ang teks na ito.	enviado	0	0
Reclamaré lo que me pertenece.	Aangkinin ko ang akin.	pertenece	0	0
Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.	Madalas umupo si Tom nang buong araw sa harapan ng kompyuter niya.	sienta	0	0
Tom pensó que Mary le estaba ocultando algo.	Akala ni Tom may tinatago sa kanya si Mary.	pensó	0	0
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	May nahanap na bangkay ang pulisya sa loob ng isang abandonadong sasakyan malapit sa parke.	cadáver	0	0
Me hizo gracia cuando aquella llama escupió en la cara a Tom.	Natawa ako nang dinuraan ng liyamang iyon ang mukha ni Tom.	gracia	0	0
Gracias, doctora, es usted muy amable.	Salamat po, doktora. Napakabait po ninyo.	doctora	0	0
Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	Sobra siyang nabalisa sa balita ng pagkamatay ng kanyang kabit.	amante	0	0
Parece que la temporada de lluvias finalmente ha acabado.	Mukhang tapos na sa wakas ang tag-ulan.	temporada	0	0
Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.	Tatlo sa mga bangkay ay may mga tama ng bala.	cuerpos	0	0
Amigos y amigas, tengo una noticia que daros.	Mga kaibigan, may balita ako para sa inyo.	amigas	0	0
Llevo estudiando francés tres años.	Tatlong taon na akong nag-aaral ng Pranses.	francés	0	0
Mataste a Tom.	Pinatay mo si Tom.	mataste	0	0
Hay una libélula en el techo.	May tutubi sa kisame.	techo	0	0
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	Lumalabas kaming lahat sa pasilyo para magkuwentuhan at saka kami bumabalik sa kanya-kanya naming mga klase.	íbamos	0	0
No hay protección contra el destino.	Wala pong proteksiyon laban sa tadhana.	protección	0	0
A Lisa no le apetece leerse todos los comentarios.	Hindi ginaganahan si Lisa na basahin ang lahat ng mga komento.	lisa	0	0
Tom no le contó a Mary acerca del accidente.	Hindi ikinuwento ni Tom kay Mary ang tungkol sa aksidente.	contó	0	0
Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir sólo por el placer de discutir.	Si Tom ang klase ng taong mahilig makipagtalo para lang makipagtalo.	discutir	0	0
No comprendo esto.	Hindi ko ito nauunawaan.	comprendo	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	Ang daigdig ay puno ng mga tanga.	idiotas	0	0
No somos enemigos.	Hindi kami magkaaway.	enemigos	0	0
Mi camisa aún no está seca.	Hindi pa tuyo ang pang-itaas ko.	camisa	0	0
Recuerda que soy tu superior.	Tandaan mong ako ang mas nakakataas kaysa sa iyo.	superior	0	0
Estoy muy preocupada por ella.	Sobrang nag-aalala ako sa kanya.	preocupada	0	0
Cruzamos el lago en un bote.	Tinawid namin ang lawa nang nakabangka.	bote	0	0
Él escribió el nombre de ella en el cuaderno.	Isinulat niya ang pangalan niya sa kuwaderno.	escribió	0	0
Necesitamos recoger una muestra de sangre.	Kailangan po naming kumuha ng sampol ng dugo.	recoger	0	0
Según el plan original, este camino ya debería haber sido terminado.	Ayon sa orihinal na plano, dapat tapos na ang daang ito.	original	0	0
Veo mi rosa.	Nakikita ko ang aking rosa.	rosa	0	0
Quiero unos zapatos marrones, no negros.	Gusto ko ng kulay-kapeng saptos, hindi itim.	negros	0	0
Su rostro palideció.	Namutla ang mukha niya.	rostro	0	0
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	Puwede po ba akong magbayad gamit ang credit card?	crédito	0	0
Saca el tenedor del enchufe.	Bunutin mo ang tinidor mula sa saksakan.	saca	0	0
Apenas se veía por la nieve.	Halos wala kang makikita dahil sa niyebe.	veía	0	0
Estoy empezando a desesperarme.	Nagsisimula na akong mawalan ng pag-asa.	empezando	0	0
No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.	Walang lumalabas na taong may ganyang pangalan sa listahan ng eskuwelahan.	registro	0	0
La guerra continúa.	Patuloy ang gera.	continúa	0	0
¿Viniste aquí en tren o en bus?	Nag-tren ka ba o nag-bus papunta rito?	viniste	0	0
Hay un pub al torcer la esquina.	May pub sa paligid ng kanto.	esquina	0	0
Hay una posibilidad de que no tengamos que clausurar la fábrica.	May posibilidad na hindi namin kakailanganing ipasara ang pagawaan.	tengamos	0	0
A causa de la tormenta no nos quedó más remedio que quedarnos en casa.	Dahil sa bagyo, wala na kaming ibang magagawa kung hindi manatili sa bahay.	tormenta	0	0
Siéntese, por favor.	Umupo po kayo.	siéntese	0	0
Partid el chocolate en trozos pequeños.	Hatiin ninyo ang tsokolate sa maliliit na piraso.	chocolate	0	0
Aquí hay un pedazo de papel.	Mayroon pa ritong isang piraso ng papel.	pedazo	0	0
Estas son las medicinas que tomo.	Ito ang mga iniinom kong gamot.	tomo	0	0
Este olor me da asco.	Nandidiri po ako sa amoy na ito.	olor	0	0
Chris se arriesga a quedar retrasado en la clase de ciencia.	Nanganganib po si Chris na maiwanan sa klase niya sa agham.	ciencia	0	0
Kelly aparecerá en televisión.	Lalabas sa telebisyon si Kelly.	kelly	0	0
Vieron lo que aconteció.	Nakita niyo po ang nangyari.	vieron	0	0
Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.	May piyano sa salon, pero walang makatugtog.	salón	0	0
Este tenedor está sucio.	Marumi ang tinidor na ito.	sucio	0	0
Pon la fecha después de la firma.	Ilagay mo ang petsa pagkatapos ng pirma.	firma	0	0
Vimos a los niños entrar al cuarto.	Nakita naming pumasok ang mga bata sa silid.	vimos	0	0
Tom no quería casarse con María.	Hindi ginusto ni Tom na pakasalan si Maria.	casarse	0	0
Tom derramó su bebida.	Natapon po ni Tom ang kanyang inumin.	bebida	0	0
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	Bakit gustong amuyin ng mga tao ang sarili nilang utot?	propios	0	0
Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.	Mayroong mga boksingerong napakalakas ngunit walang taglay na teknik.	fuertes	0	0
El partido se suspendió a causa de la lluvia.	Kinansela ang laro dahil sa ulan.	lluvia	0	0
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	Sa damit niya, may nakasulat na dedikasyon para sa tatay niyang kamamatay lang.	recién	0	0
Tomaré chai.	Iinom ako ng tsaa.	tomaré	0	0
Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado.	Ang mga kompyuter ay may kakahayang gumawa ng mga napakamasalimuot na trabaho.	complicado	0	0
Francia queda en Europa Occidental.	France ay sa Kanlurang Europa.	europa	0	0
No toques mi cámara.	Huwag mong hawakan ang kamera ko.	toques	0	0
Tienes una visión diferente de este mundo. Tú eres americano.	Iba ang pananaw mo sa mundong ito. Amerikano ka.	visión	0	0
¿Cómo llego al hotel?	Paano po ba ako makakapunta sa otel?	llego	0	0
Un americano fue asesinado en la pelea.	Isang Amerikano ang napatay sa away.	americano	0	0
Ella siempre pareció feliz, pero nunca lo fue.	Mukha siyang masaya palagi, pero hindi siya kailanman naging masaya.	pareció	0	0
Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.	Simula pa lang ito ng makikita ninyo sa kursong ito.	curso	0	0
Es más probable que te ahogues en vino que en el mar.	Mas malamang kang malunod sa alak kaysa sa dagat.	probable	0	0
La barca se hundió hasta el fondo del lago.	Lumubog ang bangka hanggang sa pinakailalim ng lawa.	lago	0	0
He leído muchas clases de libros.	Nakabasa na ako ng iba't-ibang klase ng mga libro.	leído	0	0
Emplearemos otro material.	Ibang materyales po ang gagamitin namin.	material	0	0
El discurso de Tom fue excelente.	Mahusay ang pagtatalumpati ni Tom.	discurso	0	0
Bailamos la noche entera.	Buong gabi tayong sumayaw.	entera	0	0
¿Usted está enojado conmigo porque mi falda es muy corta?	Galit ka ba sa akin dahil napakaikli ng palda ko?	corta	0	0
Ella le contó a Mary la historia completa.	Ikinuwento niya kay Mary ang buong istorya.	completa	0	0
Tom murió el lunes de madrugada.	Namatay po si Tom noong Lunes nang madaling-araw.	lunes	0	0
Tom no anda con mucho efectivo.	Hindi nagbibitbit ng maraming pera si Tom.	efectivo	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Hindi pa rin nakakahanap ng lunas para sa kanser ang mga siyentista.	cura	0	0
Los franceses hablan muy rápido.	Napakabilis magsalita ng mga pranses.	hablan	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Hindi pa rin nakakahanap ng lunas para sa kanser ang mga siyentipiko.	cáncer	0	0
Te vi ayer en el funeral.	Nakita kita kahapon sa burol.	funeral	0	0
La gente le llama Dave.	Dave ang tawag sa kanya ng mga tao.	dave	0	0
La artista siempre pintaba sola.	Palaging mag-isang nagpipinta ang artista.	artista	0	0
¿Cuál es tu postre favorito con plátanos?	Ano ang pinakapaborito mong panghimagas na mayroong saba?	favorito	0	0
Espero que les guste la comida picante.	Sana mahilig sila sa maanghang na pagkain.	guste	0	0
Al que escupe al cielo, en la cara le cae.	Ang dumura sa langit, sa mukha binabagsakan.	cae	0	0
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	Ang kontrobersyal na panayam sa dating presidente ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	entrevista	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Ang sabi ni Federico, tutulungan niya raw kaming tapusin ang pagpipinta.	pintura	0	0
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.	Hindi kayang manatiling tahimik ng batang iyan nang sampung minuto.	quieto	0	0
Es absolutamente falso.	Maling-mali ito.	falso	0	0
En la India, la vaca es un animal sagrado.	Sa Indiya, sagradong hayop ang baka.	india	0	0
Nunca me corto las uñas por la noche.	Hinding-hindi po ako naggugupit ng kuko sa gabi.	corto	0	0
La inteligencia es mejor que la ciencia.	Mas mahusay ang talino kaysa sa siyensiya.	inteligencia	0	0
Soy tu amigo mortal y quiero destruir tu vida.	Ako ang mortal mong kaibigan at gusto kong sirain ang buhay mo.	destruir	0	0
Es corriente ver mentiras en internet.	Ordinaryo ang makakita ng mga kasinungalingan sa Internet.	mentiras	0	0
Salgamos a comer un helado.	Kumain tayo ng sorbetes sa labas.	helado	0	0
Tienes que cocinarlos aparte.	Kailangan mo silang lutuin nang hiwalay.	aparte	0	0
Una corona de flores ha sido puesta en la tumba.	Isang korona ng mga bulaklak ang ipinatong sa puntod.	tumba	0	0
Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.	Nagpapatuloy tayo sa kabila ng mga balakid.	seguimos	0	0
Le hablaba a cualquiera con quien se encontraba.	Kinakausap niya ang kahit sinong makasalubong niya.	hablaba	0	0
Se puso celosa al verle andando con otra chica.	Nagselos siya nang makita niya siyang naglalakad na may kasamang ibang babae.	verle	0	0
Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	Inilatag ni Mary ang malaking mapa sa ibabaw ng mesa.	mapa	0	0
Tom no ha hecho su tarea.	Hindi ginawa ni Tom ang takdang-aralin niya.	tarea	0	0
Él se cambió el nombre.	Nagpalit siya ng pangalan.	cambió	0	0
El móvil funciona con corriente continua.	Gumagana ang cellphone sa pamamagitan ng dirrect current.	móvil	0	0
Bajaron en una parada equivocada.	Bumaba sila sa maling hintuan.	equivocada	0	0
Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.	Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.	responder	0	0
¿Está vacío este asiento?	Wala bang nakaupo sa upuang ito?	vacío	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Madalas ikumpara sa kompyuter ang utak ng tao.	computadora	0	0
El estudiante está aprendiendo.	Natututo ang estudyante.	estudiante	0	0
No puedo construir una casa. No tengo dinero.	Hindi ko kayang magpatayo ng bahay. Wala akong pera.	construir	0	0
¿Ya se conocen?	Magkakilala na ba sila?	conocen	0	0
No está clara la diferencia entre las dos versiones.	Hindi malinaw ang pinagkaiba ng dalawang bersiyon.	clara	0	0
Estoy seguro de que encontraremos una solución.	Sigurado akong mahahanap natin ang solusyon.	solución	0	0
La economía mundial no se recuperará en poco tiempo.	Hindi makakabangon ang pandaigdigang ekonomiya sa maikling panahon.	mundial	0	0
Comimos un plato coreano muy picante.	Kumain tayo ng pagkaing Koreanong napakaanghang.	plato	0	0
El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.	Ang kapitbahay po naming lalaki ay isang sikat na aktor.	famoso	0	0
No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.	Huwag kang aatras. May puno sa likuran mo.	des	0	0
¿Me dirá la verdad?	Sasabihin ba niya sa akin ang katotohanan?	dirá	0	0
Ambas afirmaciones son falsas.	Mali po ang parehong salaysay.	ambas	0	0
Me encanta leer las columnas sobre tecnología.	Mahilig po akong magbasa ng mga kolum tungkol sa teknolohiya.	tecnología	0	0
Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.	Ayaw ko nang makita uli ang pagmumukha ng lalaking iyon, kaya pinagpupunit at sinunog ko ang lahat ng mga litrato ng ungas na iyon.	cabrón	0	0
No quise trabajar en esas condiciones.	Ayaw kong magtrabaho sa ganoong kalagayan.	condiciones	0	0
Dudo si él llegará a tiempo.	Nagdududa akong darating siya sa oras.	dudo	0	0
Alguien me robó las pertenencias.	May nagnakaw ng mga pag-aari ko.	robó	0	0
Yo escucho eso.	Pinakikinggan ko iyan.	escucho	0	0
Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	Hinihigop ni Laura ang sabaw nang may kasamang hindi kaaya-ayang tunog.	laura	0	0
Los rumores se extendieron rápidamente.	Mabilis na kumalat ang mga usap-usapan.	rápidamente	0	0
Pido permiso para subir a bordo.	Humihingi ako ng pahintulot na sumakay.	bordo	0	0
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	Natatakpan ng niyebe ang tuktok ng Bundok Fuji.	nieve	0	0
Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.	Tinitingnan ni Tom ang mga mensahe sa kanya sa kanyang selpon.	mensajes	0	0
Mi madre nació en la fecha menos habitual: un 29 de febrero.	Ipinanganak po ang nanay ko sa pinaka di-karaniwang petsa: sa ikadalawampu't-siyam ng Pebrero.	fecha	0	0
¿Puedes justificar el uso de violencia?	Maipapagtanggol mo ba ang paggamit ng karahasan?	violencia	0	0
Soy un buen sujeto.	Mabait akong tao.	sujeto	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Kasing lamig ng yelo ang kamay mo.	fría	0	0
El problema de la droga es internacional.	Ang problema sa droga ay pandaigdigan.	droga	0	0
Suponía que vendría.	Inakala ko pong pupunta siya.	suponía	0	0
Empezamos a trabajar en el mes de abril.	Nagsimula po kaming magtrabaho noong buwan ng Abril.	empezamos	0	0
Un hombre sabio se beneficia de sus errores.	Ang marunong na tao ay nakikinabang sa kanyang mga pagkakamali.	errores	0	0
Solo acontece una vez al siglo.	Nangyayari lang po iyan isang beses sa isang siglo.	siglo	0	0
Yo no les molesto.	Hindi ko sila inaabala.	molesto	0	0
Acabamos de terminar de desayunar.	Kakatapos lang nating mag-almusal.	acabamos	0	0
¿Por qué no me decís todo lo que sabéis sobre Tom?	Bakit hindi ninyo sabihin sa akin ang lahat ng nalalaman ninyo tungkol kay Tom?	sabéis	0	0
Es fácil cortar queso con un cuchillo.	Madali pong maghiwa ng keso gamit ang kutsilyo.	cortar	0	0
Tiene que haber costado una fortuna.	Malaking pera siguro ang nagastos.	fortuna	0	0
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	Nililito ako ng sansinukob, at hindi ko maguni-guni na umiiral itong relo at wala siyang relohero.	imaginar	0	0
Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.	Humingi si Tom ng tawad sa mga pamilya ng mga biktima ng pagsabog sa pagawaan.	familias	0	0
Tom necesita algo de tiempo a solas.	Kailangan ni Tom ng oras para mapag-isa.	solas	0	0
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.	Itinaya niya ang kanyang buhay para magampanan ang kanyang tungkulin at nagbigay siya ng inspirasyon sa mga opisyal ng kapulisan saanman.	oficiales	0	0
Él dijo que la Tierra gira alrededor del Sol.	Sinabi niyang iniikutan ng mundo ang araw.	gira	0	0
El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.	Ang halaga ng isang tao ay dapat hinuhusgahan sa kanyang pagkatao, at hindi sa kanyang katayuan sa lipunan.	social	0	0
La comunidad estableció unas normas.	Nagtatag ng ilang mga pamantayan ang taong-bayan.	comunidad	0	0
Lo hice desde cero.	Ginagawa ko iyon mula sa simula.	cero	0	0
Esperamos allí tranquilamente.	Naghintay tayo roon nang tahimik.	esperamos	0	0
¿Estás ocupada mañana a la noche?	Marami ka bang gagawin bukas ng gabi?	ocupada	0	0
El inglés se ha convertido en mi asignatura favorita.	Naging paborito kong asignatura ang Ingles.	convertido	0	0
Tomás puede dormir en mi pieza.	Puwede pong matulog si Tomas sa kuwarto ko.	pieza	0	0
Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.	Bigla akong nakaramdam ng matinding sakit sa tiyan ko.	estómago	0	0
El cazador le disparó al ciervo.	Binaril ng mangangaso ang usa.	disparó	0	0
Él es el dueño legal de la empresa.	Siya po ang legal na may-ari ng kompanya.	legal	0	0
No conseguí hallarla.	Hindi ko iyon nahanap.	conseguí	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Madalang lang pong ngumiti si Nancy.	rara	0	0
Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	Kahit ang mga pinakamatatalinong estudyante, puwedeng magkamali sa mga simpleng bagay.	estudiantes	0	0
El reino fue invadido por el enemigo.	Sinakop ng kaaway ang kaharian.	reino	0	0
Ella es la alegría de toda la familia.	Siya ang kaligayahan ng buong pamilya.	alegría	0	0
Esta granja es para mí un paraíso en la Tierra.	Paraiso sa Tiyera itong sakahan sa akin.	granja	0	0
Podéis ir si queréis.	Maaari kayong umalis kung gusto ninyo.	podéis	0	0
Aunque hagas un gran esfuerzo, no serás capaz de conseguirlo.	Kahit na magsumikap ka pa, hindi mo maaabot ito.	esfuerzo	0	0
Yo trabajaba en esta fábrica.	Nagtatrabaho ako sa pagawaang ito.	trabajaba	0	0
Por favor, perdóname.	Patawarin po ninyo ako.	perdóname	0	0
Pensé que era un error decirle a Tom dónde enterramos el tesoro.	Akala ko, isang pagkakamali ang sabihin kay Tom kung saan natin ibinaon ang kayamanan.	tesoro	0	0
Tom aceptó el empleo.	Tinanggap ni Tom ang trabaho.	empleo	0	0
Solo compré algunas cosas que utilizamos en nuestro día a día.	Bumili lang ako ng mga ilang bagay na ginagamit natin sa pang-araw-araw.	compré	0	0
Realizarle una cirugía a ese paciente conllevaría más riesgos que beneficios para su salud.	Magdadala ng mas maraming panganib kaysa benepisyo ang pag-oopera sa pasyenteng iyan sa kanyang kalusugan.	cirugía	0	0
Busco la llave del coche.	Hinahanap ko ang susi ng sasakyan.	busco	0	0
¿Para quién trabajas?	Sino ang pinagtatrabahuan mo?	trabajas	0	0
Necesito la clave para descifrar este mensaje.	Kailangan ko ang kodigo para maunawaan ang mensaheng ito.	clave	0	0
Desearía tener uno.	Sana meron din ako.	desearía	0	0
La puerta estaba cerrada desde adentro.	Nakasara ang pinto mula sa loob.	cerrada	0	0
Tomás no se pudo controlar al ver a María besando a Juan.	Hindi nakapagpigil si Tomas nang nakita niyang hinalikan ni Maria si Juan.	controlar	0	0
Siempre me pregunté si volverías.	Palagi kong ipinagtataka kung babalik ka.	pregunté	0	0
En pocas palabras, todo en la vida es el destino.	Sa madaling salita, ang lahat ng bagay sa buhay ay tadhana.	pocas	0	0
Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	Binilhan niya siya ng aso. Kaya lang, alerdyik siya sa mga aso, kaya kinailangan nila itong ipamigay.	tuvieron	0	0
Nadie vino a ayudarle.	Walang lumapit para tulungan siya.	ayudarle	0	0
Este es el mismo bolso que perdí hace una semana.	Ito ang mismong pitaka na nawala ko nang nakalipas na isang linggo.	bolso	0	0
Mi novia está llorando.	Umiiyak ang aking nobya.	llorando	0	0
Él duerme como un oso en el invierno.	Kung matulog siya, parang oso sa taglamig.	duerme	0	0
Lo intentó.	Sinubukan niya.	intentó	0	0
Me pregunto por qué mi nombre ya no aparece en la lista.	Nagtataka ako kung bakit wala na sa listahan ang pangalan ko.	aparece	0	0
Espero que esto no afecte a nuestra amistad.	Hindi po sana ito makaapekto sa pagkakaibigan natin.	amistad	0	0
La infección ha alcanzado la corriente sanguínea.	Umabot na ang impeksyon sa daluyan ng dugo.	corriente	0	0
Me gustaría saber por qué las mujeres viven más que los hombres.	Gusto kong malaman kung bakit mas mahaba ang buhay ng mga babae kaysa sa mga lalaki.	viven	0	0
Mi perro se traga los huesos.	Nilulunok ng aso ko ang mga buto.	huesos	0	0
Los invitados están en la cocina.	Nasa kusina ang mga bisita.	invitados	0	0
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.	Inilipat ang opisina sa ikaanim na palapag.	planta	0	0
Una de las respuestas está correcta.	Tama ang isa sa mga sagot.	respuestas	0	0
¿De quién esperas obtener regalos de Navidad?	Kanino kayo umaasang makatanggap ng regalo sa Pasko?	esperas	0	0
Me he caído al suelo.	Bumagsak ako sa sahig.	caído	0	0
Estuve limpiando el motor y me unté todo el brazo de grasa.	Nililinis ko ang motor at napahiran ng grasa ang buong braso ko.	motor	0	0
No estoy hablando contigo, estoy hablando con el mono.	Hindi ako nakikipag-usap sa iyo, nakikipag-usap ako sa unggoy.	mono	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	página	0	0
Estaba sudando un poquito.	Pinapawisan po ako nang kaunti.	poquito	0	0
Apenas habíamos llegado a casa cuando empezó a llover.	Kakarating lang namin sa bahay nang magsimulang umulan.	habíamos	0	0
Estoy seguro de que encontraremos una solución.	Sigurado akong mahahanap namin ang solusyon.	encontraremos	0	0
Te ruego que nos ayudes.	Nagmamakaawa akong tulungan mo kami.	ruego	0	0
Probablemente estás muy aburrido.	Malamang inip na inip ka na.	aburrido	0	0
Me confirmaron que recibirían el paquete.	Kinumpirma po nila sa aking tatanggapin nila ang padala.	paquete	0	0
Ustedes no sabían que Mary estaba casada.	Hindi ninyo alam na kasal si Mary.	casada	0	0
Tal vez deberíamos llevarte al hospital.	Siguro kailangan ka naming dalhin sa ospital.	llevarte	0	0
Tomás quiere ser útil.	Gusto pong magkaroon ni Tomas ng silbi.	útil	0	0
Hicimos un castillo de arena.	Nagtayo tayo ng kastilyong buhangin.	castillo	0	0
Por favor, lanza la bola.	Pakibato ng bola.	bola	0	0
¿Has elegido ya las canciones que tocarás esta noche?	Nakapili ka na ba ng mga kantang tutugtugin mo ngayong gabi?	canciones	0	0
Quiero obtener muchísimo.	Gusto kong makakuha ng napakarami.	muchísimo	0	0
Sus palabras me llegaron al corazón.	Umabot sa puso ko ang mga salita niya.	llegaron	0	0
Marque la respuesta correcta.	Markahan ang tamang sagot.	correcta	0	0
Dice que ha comido tortuga.	Sinasabing kumain daw siya ng pagong.	comido	0	0
Empecé a sudar.	Pinawisan ako.	empecé	0	0
A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.	Sa kabila ng ating suporta, nagpasya siyang ihagis ang tuwalya.	tirar	0	0
Muchas cosas pasan entre la copa y el labio.	Maraming nangyayari sa pagitan ng kopa at ng labi.	pasan	0	0
Sé a ciencia cierta que eso es lo que ocurrió.	Natitiyak ko pong iyan ang nangyari.	cierta	0	0
Demostró ser honesto.	Pinatunayan niyang tapat siya.	honesto	0	0
¿Van a comprar ese carro?	Bibilhin po ba ninyo ang kotseng iyan?	carro	0	0
Cuelgo la ropa limpia en el armario.	Isinasabit ko ang mga malilinis na damit sa aparador.	limpia	0	0
Me volví a la cama y dormí otras tres horas.	Bumalik ako sa kama at natulog pa ng tatlong oras.	volví	0	0
No va a robarme el dinero. Confío en él.	Hindi niya nanakawin sa akin ang pera. Pinagtitiwalaan ko siya.	confío	0	0
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.	May negosyo ang magkasintahan na pagbebenta ng mga kartang pambati.	venta	0	0
Podemos idear algunas maneras de huir.	Puwede tayong mag-isip ng ilang paraan para tumakas.	huir	0	0
Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.	Nangako si Tom kay Mary na makikipagkita siya sa kanya kagabi, pero hindi siya nagpakita.	apareció	0	0
Vosotros vais a hacer las compras cada mañana.	Mamimili kayo tuwing umaga.	vais	0	0
Teníamos un compromiso previo.	May napagkasunduan na tayo noon.	compromiso	0	0
A las chicas no les gustas.	Hindi ka gusto ng mga babae.	gustas	0	0
Brenna es vieja. La ira y los celos son sus emociones.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	ira	0	0
No romperá nunca su promesa.	Hindi niya sisirain kailanman ang pangako niya.	promesa	0	0
No puedo decírselo ahora. Ya no es tan simple.	Hindi ko puwedeng sabihin sa kanya ngayon. Hindi na ganoon kasimple.	decírselo	0	0
Nosotras solíamos ir de compras al mercado.	Madalas kami dating mamili sa palengke.	compras	0	0
El asunto no tiene importancia.	Walang importansya ang usaping ito.	importancia	0	0
Si los estudiantes no vienen, la lección no comienza.	Kung hindi pupunta ang mga mag-aaral, hindi magsisimula ang aralin.	lección	0	0
Le encantaba la idea de hacerse caballero.	Nagustuhan niya ang ideyang maging kabalyero.	hacerse	0	0
A Roger le encantan las fiestas.	Mahilig si Roger sa mga handaan.	roger	0	0
Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.	Masyado pong malaki ang aklat na ito para ipasok sa loob ng bulsa ko.	bolsillo	0	0
¿Usted está enojado conmigo porque mi falda es muy corta?	Galit ka ba sa akin dahil napakaikli ng palda ko?	enojado	0	0
Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.	Sa kasamaang palad, kailangan kong gumising nang maaga araw-araw.	desgracia	0	0
El artículo tenía tres columnas.	May tatlong tudling ang artikulo.	artículo	0	0
Me gusta el color de tus labios.	Gusto ko ang kulay ng iyong mga labi.	labios	0	0
Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.	Kapag pinutol mo ang buntot ng isang butiki, tutubuan siya ng panibago.	cola	0	0
Deja de leer mientras estemos conduciendo, o te vas a marear.	Tumigil ka sa pagbabasa habang nagmamaneho tayo at baka mahilo ka.	estemos	0	0
Esta taza es de café.	Ito'y tasa ng kape.	taza	0	0
Los críos siguen discutiendo por la pelota.	Pinag-aawayan pa rin po ng mga bata ang bola.	pelota	0	0
Caminando por el bosque, se perdió.	Nawala siya habang naglalakad sa loob ng gubat.	caminando	0	0
Hice andar la máquina.	Pinaandar ko po ang makina.	andar	0	0
Ella le tendió la chaqueta.	Inabot niya sa kanya ang kanyang dyaket.	chaqueta	0	0
¿Te importaría que cerrara la ventana? Estoy un poco resfriado.	Okey lang ba kung isara ko ang bintana? Medyo sinisipon ako.	importaría	0	0
Dudo si él llegará a tiempo.	Nagdududa akong darating siya sa oras.	llegará	0	0
No estoy interesado, gracias.	Hindi ako interesado, salamat.	interesado	0	0
El barco estaba atrapado en el hielo.	Naipit ng yelo ang barko.	atrapado	0	0
Ojalá supiera dónde ha dejado mi maleta Tom.	Sana lang alam ko kung saan iniwan ni Tom ang maleta ko.	supiera	0	0
¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?	Kaya mo bang pangalanan ang lahat ng mga puno sa hardin?	árboles	0	0
Obvio que ella está enferma.	Halatang may sakit siya.	obvio	0	0
No hay duda de que Tom amaba a María.	Walang dudang minahal ni Tom si Maria.	amaba	0	0
Hablaremos arriba.	Mag-uusap tayo sa itaas.	hablaremos	0	0
Pescado, por favor.	Isda po.	pescado	0	0
Somos pobres.	Mahirap kami.	pobres	0	0
Ellos les temen a los dioses.	Takot sila sa mga diyos.	dioses	0	0
Espero no ponerme nerviosa.	Sana hindi ako kabahan.	nerviosa	0	0
¿Dónde está el gato? No puedo encontrarlo.	Nasaan ang pusa? Hindi ko siya mahanap.	encontrarlo	0	0
El Sr. Young no tiene menos de seis autos.	Si Ginoong Young ay may hindi bababa sa anim na kotse.	autos	0	0
Alice está durmiendo en mi habitación.	Natutulog si Alice sa kuwarto ko.	alice	0	0
Tom quiere preguntarle algo a Mary.	May gustong itanong si Tomas kay Maria.	preguntarle	0	0
A Lucy le agrada jugar tenis.	Mahilig maglaro ng tenis si Lucy.	lucy	0	0
El abrigo no tiene bolsillos.	Wala pong bulsa ang coat.	abrigo	0	0
Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.	Inumpisahan kong mag-aral ng Pranses noong labintatlong taong gulang ako.	estudiar	0	0
Su sonrisa indica que me ha perdonado.	Ipinapahiwatig ng ngiti mo na napatawad mo na ako.	sonrisa	0	0
Tom quiere parecer valiente, pero en el fondo es cobarde.	Gusto ni Tom na magmukhang matapang, pero sa kaloob-looban niya siya ay duwag.	cobarde	0	0
Hey, Tomás, ¡olvida las penas!	Hoy, Tomas, kalimutan mo na ang mga alalahanin mo.	olvida	0	0
Hemos descubierto dónde vive.	Natuklasan namin kung saan siya nakatira.	descubierto	0	0
Tom se convirtió en un doctor.	Naging doktor si Tom.	convirtió	0	0
Me gustan los coches con techo de vidrio.	Gusto ko po ang mga kotseng salamin ang bubong.	coches	0	0
No nos dijeron de dónde venía.	Hindi nila sinabi sa atin kung saan siya nanggaling.	venía	0	0
Mi charla no fue suficiente.	Hindi sapat ang pagsasalita ko.	charla	0	0
¿Vives en Turquía?	Naninirahan ka ba sa Turkey?	vives	0	0
María es una bruja.	Si Mary ay isang bruha.	bruja	0	0
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	Para po makaiwas si sipon, inirerekomenda pong uminom ng maraming bitamina C.	c	0	0
¿De quién es ese celular?	Kanino ang cellphone na iyan?	celular	0	0
Se me rompió el cristal del reloj.	Nabasag ang salamin ng relo ko.	rompió	0	0
Se puso celosa al verle andando con otra chica.	Nagselos siya nang makita niya siyang naglalakad na may kasamang ibang babae.	andando	0	0
Susan es dos años mayor que yo.	Mas matanda si Susan kaysa sa akin ng dalawang taon.	susan	0	0
De veinte estudiantes, solo uno ha leído el libro.	Sa dalawampung estudyante, isa lang ang nagbasa ng libro.	veinte	0	0
¡Te encargo el resto!	Ikaw na ang bahala sa natitira!	encargo	0	0
Un transformador también convierte corriente continua en alterna.	Pinapalitan din ng transpormer ang tuwirang kuryente ng pasalit-salit na kuryente.	convierte	0	0
Pasamos por un camino estrecho.	Dumaan kami sa makipot na daanan.	pasamos	0	0
¿Me daría un cuchillo y un tenedor, por favor?	Puwede bang makahingi ng kutsilyo at tinidor?	daría	0	0
A partir de ahora diré lo que piense.	Mula ngayon sasabihin ko na ang iniisip ko.	piense	0	0
Te oigo, pero no puedo verte.	Naririnig kita, pero hindi kita nakikita.	oigo	0	0
¿Los alemanes comen mucho cerdo?	Malakas bang kumain ng baboy ang mga Aleman?	alemanes	0	0
Es casi un milagro.	Halos himala iyon.	milagro	0	0
No puedo soportar el ruido.	Hindi ko po kayang tiisin ang ingay.	soportar	0	0
Smith murió de un ataque al corazón.	Namatay si Smith sa atake sa puso.	smith	0	0
Ella sabe mucho sobre la moda actual.	Ang dami niyang alam tungkol sa kung ano ang uso ngayon.	moda	0	0
Voy al despacho de Tom.	Pupunta ako sa opisina ni Tom.	despacho	0	0
Conozco a todos mis vecinos.	Kilala ko ang lahat ng mga kapitbahay ko.	vecinos	0	0
Tom llenó su vaso otra vez.	Pinuno muli ni Tom ang baso niya.	vaso	0	0
Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.	Humingi si Tom ng tawad sa mga pamilya ng mga biktima ng pagsabog sa pabrika.	explosión	0	0
Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.	May mga tuntunin ukol sa paggamit ng kutsilyo at tinidor.	regla	0	0
Acaban de llegar a su destino.	Kakarating lang po nila sa kanilang paroroonan.	acaban	0	0
No pude obtener otra copia del libro.	Hindi ako nakakuha ng ibang kopya ng aklat.	copia	0	0
¿Cuánto tiempo necesitamos para viajar allá en autobús?	Ilang oras ang kailangan namin para bumiyahe roon nang nakabus?	viajar	0	0
Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.	Ang isang kadena ay kasinglakas lang ng pinakamahina nitong kawing.	cadena	0	0
La fábrica produce miles de botellas al mes.	Libo-libong botelya po ang ginagawa ng planta sa isang buwan.	fábrica	0	0
La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.	Masaya ang mga tao sa ligtas na pagbabalik ng mga astronawta.	contenta	0	0
Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.	Napanaginipan kong kinakain ko ang keyk sa kasal ng apo ko.	comiendo	0	0
Es la educación la llave al éxito.	Pag-aaral ang susi sa pagtatagumpay.	educación	0	0
Podemos idear algunas maneras de huir.	Kaya nating mag-isip ng ilang paraan para tumakas.	maneras	0	0
Él dice que no dejará de fumar.	Ang sabi niya hindi raw siya titigil sa paninigarilyo.	fumar	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	May ilang kaibigan si Mike sa Florida.	cuantos	0	0
Este puente está hecho de madera.	Gawa sa kahoy ang tulay na ito.	madera	0	0
Sus padres son mayores que los nuestros.	Mas matatanda ang mga magulang nila kaysa sa amin.	mayores	0	0
¿Saben igual los huevos marrones y los blancos?	Pareho lang po ba ang lasa ng kayumangging itlog at ng puti?	blancos	0	0
La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.	Ang produksiyon ng bakal sa buwang ito ay tataas ng dalawang porsiyento kumpara sa huling buwan.	anterior	0	0
Comí mucha pizza.	Nakakain ako ng maraming pizza.	pizza	0	0
Este río mide 500 millas.	Ang ilog na ito ay may sukat na limang daang milya.	millas	0	0
¡Policía! ¡Tira el arma!	Pulis ito! Bitawan mo ang sandata mo!	tira	0	0
Si las personas no fueran tan groseras, tal vez todos estaríamos mejor.	Kung hindi lang bastos ang mga tao, mas maayos siguro ang lagay nating lahat.	fueran	0	0
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.	Itinaya niya ang kanyang buhay para magampanan ang kanyang tungkulin at nagbigay siya ng inspirasyon sa mga opisyal ng kapulisan saanman.	cumplir	0	0
El cobre y la plata son dos metales.	Ang tanso at pilak ay parehong mga bakal.	plata	0	0
Si llueve pasado mañana, me quedaré en casa.	Kung uulan sa makalawa, sa bahay lang ako.	quedaré	0	0
¡Aléjate de él!	Layuan mo siya!	aléjate	0	0
No estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije.	Hindi sana tayo malalagay sa gulong ito kung sinunod mo lang nang eksakto ang sinabi ko sa iyo.	lío	0	0
Ella me preguntó si conocía su dirección.	Tinanong niya po ako kung alam ko ba ang tirahan ninyo.	preguntó	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	humanidad	0	0
El cemento que han usado para construir esa carretera es de mala calidad.	Mababa ang kalidad ng sementong ginamit nila para gawin ang kalsadang ito.	usado	0	0
Bajaron en una parada equivocada.	Bumaba kayo sa maling babaan.	parada	0	0
Un buen ciudadano obedece las leyes.	Ang mabuting mamamayan ay sumusunod sa mga batas.	leyes	0	0
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	Lumaki siya malapit sa dagat, pero hindi siya mahilig lumangoy.	odia	0	0
Mi mamá se levanta temprano por la mañana.	Maagang gumising sa umaga ang nanay ko.	levanta	0	0
Soy lento bajando las escaleras porque no quiero caerme.	Mabagal akong bumaba ng hagdan dahil ayaw kong mahulog.	escaleras	0	0
Nuestro destino depende de tus decisiones.	Nakadepende sa mga desisyon mo ang tadhana natin.	decisiones	0	0
Podéis ir si queréis.	Maaari kayong umalis kung gusto ninyo.	queréis	0	0
El zorro es un animal salvaje.	Mabangis na hayop ang soro.	salvaje	0	0
Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.	Iniisip ko kung magpaparamdam ka ba ngayong araw.	preguntando	0	0
¡Yo estoy en la otra ambulancia!	Nasa kabilang ambulansya ako!	ambulancia	0	0
He trabajado en esta fábrica.	Nagtrabaho ako sa pabrikang ito.	trabajado	0	0
Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.	Sa madaling salita, ang mga salita ay binubuo ng salitang-ugat at ng hulapi.	básicamente	0	0
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	Tinanggap po ng senado ang kasunduan, at pinirmahan po ito ni Polk.	tratado	0	0
No te quedes parado.	Huwag kang manatiling nakatayo.	parado	0	0
Ella me acusó de ser un mentiroso.	Inakusahan niya po ako ng pagiging sinungaling.	mentiroso	0	0
La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.	Binigyan siya ng kumpanya ng gintong relo bilang pagpapasalamat sa kanyang serbisyo.	servicios	0	0
Tom por fin reunió el valor para pedirle a Mary que saliera con él.	Sa wakas ay nakaipon si Tom ng lakas ng loob para yayain si Mary na lumabas kasama niya.	pedirle	0	0
En un tiempo él vivía solo en las montañas.	Isang panahon, tumira akong magsarili sa bundok.	vivía	0	0
Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.	Sobrang malas ni Tom na kung bibili siya ng sirko, tatangkad ang mga unano.	compra	0	0
La experiencia es el principio del conocimiento.	Ang karanasan ang simula ng kaalaman.	conocimiento	0	0
Cuelgo la ropa limpia en el armario.	Isinasabit ko ang mga malilinis na damit sa aparador.	armario	0	0
Tom se convierte en lobo en cada luna llena.	Nagiging lobo si Tom sa kabilugan ng buwan.	lobo	0	0
Ayer no nos quedamos en casa.	Hindi kami nanatili sa bahay kahapon.	quedamos	0	0
No voy a permitir que me trates como a una cualquiera.	Hindi ako papayag na tratuhin mo ako na parang kung sino-sino lang.	permitir	0	0
Los cortes de tráfico afectaron a numerosos vehículos.	Marami pong naapektuhang mga sasakyan sa pagsasara ng daan.	tráfico	0	0
Estuvimos viendo la tele ayer.	Nanonood kami ng telebisyon kahapon.	estuvimos	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Hindi ko man lang mahanap ang Alemanya sa mapa! Nakakahiya!	alemania	0	0
La piel está suave.	Malambot ang balat.	suave	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Kung wala pong Diyos sa mundo natin, puwes gagawa po ako ng Diyos gamit ang sarili kong mga kamay.	propias	0	0
¡Eres asqueroso!	Nakakadiri ka!	asqueroso	0	0
Al menos tiene que votar el sesenta por ciento.	Kailangang bumoto ng hindi bababa sa animnapung porsiyento.	ciento	0	0
A algunas personas les gusta el verano, y a otros les gusta el invierno.	May mga tao na gusto ang tag-init, at may iba naman na gusto ang taglamig.	invierno	0	0
No consigo arrancar el coche.	Hindi ko mapaandar ang kotse.	consigo	0	0
No importa dónde me encuentre.	Walang anuman kung nasaan man ako.	encuentre	0	0
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	conductor	0	0
Diez equipos compitieron por el premio.	Sampung koponan po ang naglabanan para sa premyo.	equipos	0	0
No creo que la gente deba hacer una montaña de un grano de arena.	Sa tingin ko hindi dapat palakihin ng mga tao ang problema.	arena	0	0
Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.	Gusto kong ipakita sa akin ng lahat ang kani-kanilang lisensya sa pagmamaneho.	licencia	0	0
Jackson no puede confiar en ellos.	Hindi kaya ni Jackson na magtiwala sa kanila.	jackson	0	0
Me gusta tu espejo.	Gusto ko ang salamin mo.	espejo	0	0
Me encantan las fiestas sorpresa.	Mahilig ako sa mga sorpresang handaan.	fiestas	0	0
No nos podemos mover tan rápido como lo hace Mary.	Hindi namin kayang kumilos nang kasimbilis ni Mary.	mover	0	0
¿Cómo salió el análisis de sangre?	Ano ang kinalabasan ng pagsusuri ng dugo?	análisis	0	0
Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.	Nilalagyan po ni Tom ng maraming asukal at krema ang kape ninyo.	azúcar	0	0
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	Magpapakasal sana kami sa Mayo, pero kinailangan naming iurong ang kasal sa Hunyo.	casar	0	0
Volvamos.	Bumalik na tayo.	volvamos	0	0
Creo que sabrá mejor si le añades un poco de sal y pimienta.	Sa tingin ko mas sasarap kung magdadagdag ka ng kaunting asin at paminta.	sabrá	0	0
Aprovecha la ocasión.	Samantalahin ang pagkakataon.	ocasión	0	0
Firma en la parte de atrás de este cheque.	Pirmahan ang likurang parte ng tsekeng ito.	cheque	0	0
El texto está sin revisar.	Hindi pa po narerepaso ang teksto.	revisar	0	0
No quiero ponerme moreno.	Ayaw kong mangitim.	ponerme	0	0
Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	Inakusahan siya ng pag-aaksaya ng pondong pampubliko.	acusado	0	0
Dímelo.	Sabihin mo sa akin.	dímelo	0	0
Me quedé esperando mucho rato.	Naghintay ako nang matagal.	quedé	0	0
Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.	Kaya naming takasan ang lahat, maliban ang aming konsensiya.	conciencia	0	0
Fue solo una pesadilla.	Bangungot lang.	pesadilla	0	0
Esta sopa está demasiado picante.	Masyadong maanghang ang sabaw na ito.	sopa	0	0
¿A qué altura puedes saltar?	Gaano kataas mo kayang lumundag?	saltar	0	0
Diez personas han resultado muertas o heridas en el accidente.	Sampung katao ang namatay o nasugatan sa aksidente.	heridas	0	0
Si necesitáis ayuda, siempre podéis llamarme.	Kung kailangan ninyo ng tulong, palagi ninyo akong matatawagan.	llamarme	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Malaki po ang tsansa nilang manalo ng malaking halaga ng pera.	posibilidades	0	0
Él fue elegido alcalde de nuevo.	Inihalal na naman po siyang alkalde.	elegido	0	0
Pensé que querías el divorcio.	Akala ko gusto mong makipaghiwalay.	divorcio	0	0
Anteayer recibí tu carta.	Natanggap ko ang sulat mo noong isang araw.	recibí	0	0
¿Escuchas?	Nakikinig ka ba?	escuchas	0	0
Cuando ampliamos una imagen, generalmente pierde la calidad.	Kapag pinapalaki po natin ang isang larawan, kadalasang bumababa po ang kalidad.	pierde	0	0
Muchos Americanos han acusado a España.	Inakusahan ng maraming Amerikano ang Espanya.	americanos	0	0
Mary tomaba miel con ajo para desayunar.	Nag-almusal po ng pulut-pukyutan na may bawang si Mary.	miel	0	0
¡Dilo!	Sabihin mo!	dilo	0	0
¿Cuántas hermanas tiene?	Ilang kapatid na babae ang mayroon po kayo?	hermanas	0	0
Tenemos pocas oportunidades para hablar en alemán.	Mayroon tayong kakaunting pagkakataon na magsalita ng Aleman.	alemán	0	0
No quería resfriarme, así que no salí.	Ayaw kong magkaroon ng sipon, kaya hindi ako lumabas.	salí	0	0
Si miras alrededor, verás a muchas personas haciendo lo mismo.	Kapag tumingin ka sa paligid mo, makikita mong maraming mga taong pareho lang ang ginagawa.	miras	0	0
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.	Palagi pong may lamang ang lokal na koponan sa kanilang kalaban.	ventaja	0	0
Nuestra escuela tiene gimnasio pero no piscina.	May himnasyo ang eskuwelahan namin, pero walang languyan.	piscina	0	0
Tom y yo a menudo nos damos regalos el uno al otro.	Madalas kaming magbigay ng regalo sa isa't-isa ni Tom.	regalos	0	0
El comportamiento del hombre era muy extraño.	Sobrang kakaiba ang mga ikinikilos ng lalaki.	comportamiento	0	0
Julia da un beso a su hija.	Humalik po si Julia sa anak niyang babae.	julia	0	0
Si hay pocas señales, los conductores se confunden.	Kung kakaunti lang po ang mga palatandaan, malilito po ang mga nagmamaheno.	señales	0	0
Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.	Bumili ako ng magasin sa tindahan sa labasan ng istasyon.	revista	0	0
Esta bandera de los Estados Unidos está hecha en China.	Gawa sa Tsina itong bandera ng Estados Unidos.	hecha	0	0
Le agradezco por su rápida respuesta.	Nagpapasalamat ako sa iyo sa mabilis mong sagot.	rápida	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Palitan mo ang tsanel. Sobrang nakakainip ang dokumentaryong ito.	canal	0	0
El trabajo exige paciencia.	Kailangan ng pasensya nitong trabahong ito.	paciencia	0	0
¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?	Saan mo nakuha ang mga kakaibang sapatos na iyan?	sacado	0	0
Os echo una carrera hasta casa.	Magkarerahan tayo pauwi.	echo	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	May kinakaharap kaming marahas na krisis.	crisis	0	0
No somos los asesinos.	Hindi tayo ang nakapatay.	asesinos	0	0
Dile a Tom lo que oíste.	Sabihin mo kay Tom kung ano ang iyong narinig.	oíste	0	0
Sujetad la cuerda.	Hawakan ninyo ang kurdon.	cuerda	0	0
Son míos.	Akin sila.	míos	0	0
Debería haber seguido el consejo de la médica.	Dapat sinunod niya ang payo ng doktor.	seguido	0	0
Siempre está soñando despierto.	Palagi kang nananaginip nang gising.	despierto	0	0
No quiero casarme con Mary.	Hindi ko gustong magpakasal kay Mary.	casarme	0	0
Podríamos perder nuestros trabajos.	Maaari tayong matanggal sa trabaho.	trabajos	0	0
Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	Nabigla sila, sapagka't hinding-hindi sila handa.	preparados	0	0
Todos los pasajeros a bordo murieron en una colisión.	Namatay po ang lahat ng pasaherong sakay sa banggaan.	murieron	0	0
¿Es un oso?	Oso ba iyan?	oso	0	0
Solo pregunto por curiosidad.	Nag-uusisa lang ako.	curiosidad	0	0
La ballena no es un pez.	Hindi isda ang balyena.	pez	0	0
Los soldados observaban lo que pasaba.	Pinagmamasdan ng mga sundalo ang nangyayari.	pasaba	0	0
¿Escuchaste?	Nakikinig ka ba?	escuchaste	0	0
Un rayo cayó en esa torre.	Tinamaan ng kidlat ang toreng iyan.	torre	0	0
Mary castigó a su hija por mentir.	Pinarusahan ni Mary ang anak niya dahil sa pagsisinungaling.	mentir	0	0
La sala de estar está al final del pasillo.	Nasa dulo ng pasilyo ang sala.	pasillo	0	0
Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.	Malaking bentaha ang tangkad mo kapag naglalaro ka ng volleyball.	juega	0	0
¡Suéltame!	Bitawan mo ako!	suéltame	0	0
Las legumbres y los frutos secos son ricos en calcio.	Mayaman sa kalsiyum ang legumbre at prutas.	ricos	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang po ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi po ako ng mas simpleng sistema.	sencillo	0	0
Es la ruta para Tala Malek.	Ito ang daan papunta kay Tala Malek.	ruta	0	0
¡Cuando estás enamorada, debes decirlo!	Kapag umiibig ka, dapat sabihin mo!	enamorada	0	0
Ella hizo una apuesta con él.	Nakipagpustahan siya sa kanya.	apuesta	0	0
Hay una cuchara perdida.	May nawawalang kutsara.	perdida	0	0
Ellos vinieron a asistirnos.	Dumating po sila para tumulong sa atin.	vinieron	0	0
Ellos se negaron a ayudarnos.	Tumanggi silang tumulong sa amin.	ayudarnos	0	0
Hazme saber si lo averiguas.	Ipaalam mo sa akin kapag alam mo na.	hazme	0	0
No lo leí.	Hindi ko binasa.	leí	0	0
El virus tiene forma de corona.	Hugis korona ang birus.	virus	0	0
Lárgate. Estoy ocupada.	Alis. May ginagawa ako.	lárgate	0	0
El reloj que compró mi abuelo aún sigue en buen estado.	Nasa magandang kondisyon pa rin ang relong binili ng lolo ko.	compró	0	0
Mi ordenador tiene que servir para algo.	Kailangang mapagpakinabangan ang kompyuter ko.	servir	0	0
No pongas los codos sobre la mesa.	Huwag mong ipatong ang mga siko mo sa ibabaw ng mesa.	pongas	0	0
Apaga la alarma.	Patayin mo ang alarma.	alarma	0	0
Todos son iguales ante la ley.	Ang lahat ay pantay-pantay sa mata ng batas.	iguales	0	0
Tom avisó a Mary de que John no era sino un problema. Sin embargo, ella ignoró el aviso.	Pinaalalahanan ni Tom si Mary na pampagulo lang si John. Gayunman, binalewala niya ang paalala.	aviso	0	0
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, gumamit ang ispiker ng mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	aprendido	0	0
Yo sabía que a Tom no se le daba muy bien tocar la flauta.	Alam kong hindi masyadong magaling si Tom sa pagtugtog ng plauta.	daba	0	0
La muchacha estaba ocupada haciendo té para su amiga.	Okupado ang dalaga sa paggawa ng tsa para sa kanyang kaibigan.	muchacha	0	0
Deberíamos permanecer aquí.	Dapat po tayong manatili rito.	permanecer	0	0
¿Ella responde a las preguntas?	Sinasagot ba niya ang mga tanong?	responde	0	0
Papá quiere vernos.	Gusto tayong makita ni itay.	vernos	0	0
¿Por qué no me llamaste anoche?	Bakit hindi mo ako tinawagan kagabi?	llamaste	0	0
Él se sacó algo del bolsillo.	May kinuha po siya mula sa bulsa niya.	sacó	0	0
Tom y María nos esperan en el coche.	Hinihintay tayo nina Tom at Maria sa kotse.	esperan	0	0
Tom está muy enfadado conmigo ahora.	Galit na galit sa akin ngayon si Tom.	enfadado	0	0
¿Qué animales ponen huevos?	Aling mga hayop ang nangingitlog?	ponen	0	0
En algunos lugares, el océano tiene más profundidad que la altura de las montañas más altas.	Sa ilang mga lugar, mas malalim ang karagatan kaysa sa taas ng mga pinakamatataas na bundok.	altura	0	0
El edificio de la derecha es el Archivo Nacional.	Ang gusali sa kanan ay ang Pambansang Artsibo.	archivo	0	0
Fred siempre miente.	Palaging nagsisinungaling si Fred.	fred	0	0
Gracias, esto me ayudará mucho.	Salamat, sobrang matutulungan ako nito.	ayudará	0	0
El cristal se raya fácilmente.	Madaling magasgas ang salamin.	fácilmente	0	0
Cada criatura es una palabra de Dios.	Ang bawat nilalang ay salita ng Diyos.	criatura	0	0
Él está tan delgado que parece un saco de huesos.	Sa sobrang payat niya, mukha siyang buto-buto.	saco	0	0
El rey y la reina están viniendo.	Pupunta ang hari at ang reyna.	viniendo	0	0
Suponía que vendría.	Inakala ko pong pupunta siya.	vendría	0	0
El hachís es ilegal.	Ilegal ang hashish.	ilegal	0	0
Contame tu versión de los hechos.	Ikuwento mo sa akin ang iyong salaysay ng mga pangyayari.	versión	0	0
La casa fue completamente destruida por el incendio.	Natupok ng sunog ang bahay.	incendio	0	0
Preferiría tener un gato que un perro.	Mas gusto kong magkaroon ng pusa kaysa aso.	preferiría	0	0
Quiero oírte gritar.	Gusto kitang marinig sumigaw.	gritar	0	0
Como premio recibió un reloj de oro.	Bilang premyo nakatanggap siya ng gintong relo.	recibió	0	0
Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.	Pumila kami para kumuha ng mga tiket para sa konsiyerto.	concierto	0	0
No necesito una excusa.	Hindi ko kailangan ng palusot.	excusa	0	0
¿No te vas a sentar en mis rodillas?	Bakit hindi ka na lang kumandong sa akin?	rodillas	0	0
¿Dónde está la Cruz Roja?	Nasaan po ang Krus na Pula?	cruz	0	0
Prefiero los alimentos salados a los dulces.	Mas gusto ko ang mga pagkaing maaalat kaysa sa mga matatamis.	dulces	0	0
Es una zorra.	Isa po itong soro.	zorra	0	0
Él no es cruel con los animales.	Hindi siya malupit sa mga hayop.	cruel	0	0
Tomás fue a la sala, encendió el televisor y se tendió en el sofá.	Pumunta si Tomas sa sala, sinindihan ang telebisyon at humiga sa sopa.	sofá	0	0
Salgamos a comer un helado.	Kumain tayo ng ice cream sa labas.	salgamos	0	0
El sombrero da sombra.	Nagbibigay ng lilim ang sombrero.	sombra	0	0
¿Qué equipo ganó?	Aling koponan po ang nagwagi?	ganó	0	0
El escritorio lleno de cosas crujió de nuevo.	Lumagitik muli ang eskritoryong puno ng gamit.	escritorio	0	0
Tom le arrancó la muñeca a Mary.	Inagaw ni Tom ang manika ni Mary.	muñeca	0	0
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	Napagkamalan ng kabalyero na mga malalakas na braso ng isang higante ang mga bleyd ng molino.	gigante	0	0
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	Natatakpan po ng mga puting balahibo ang ibon.	pájaro	0	0
A Tom le gusta cantar en la ducha.	Mahilig kumanta si Tom habang naliligo.	ducha	0	0
Tomamos las medidas necesarias.	Ginawa namin ang mga kinakailangang hakbang.	tomamos	0	0
Déjenme llamar a mi abogado.	Hayaan ninyo akong tawagan ang abogado ko.	déjenme	0	0
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.	Masyado siyang hambog para tumanggap ng kahit na anong gantimpala.	recompensa	0	0
Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.	Nag-imbita ako ng labing-dalawang tao sa handaan ko, pero may isang hindi nakapunta.	doce	0	0
¿Quieres ser actor en una película?	Gusto mo bang maging aktor sa isang pelikula?	actor	0	0
Prueba esta salsa.	Tikman mo ang sarsang ito.	salsa	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Pupunta po si Carlos sa São Paulo sa Miyerkules.	carlos	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	Magandang umaga. Ikaw ba si Jackie Scott?	jackie	0	0
Para el próximo abril nosotros habremos vivido durante dos años aquí.	Sa susunod na Abril, magdadalawang taon na kaming nakatira rito.	vivido	0	0
Nos perdimos en el bosque.	Naligaw tayo sa kagubatan.	perdimos	0	0
Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.	Sapat na ang apat na haligi para sa konstruksiyon ng pader.	suficientes	0	0
La entrega se hizo tarde.	Nahuli ang paghahatid.	entrega	0	0
Una vez vi a un vato haciendo esto en un comercial de pasta de dientes.	Isang beses may nakita akong lalaking gumagawa nito sa isang patalastas ng toothpaste.	comercial	0	0
Decidí que no lo haría.	Napagdesisyunan kong hindi ko iyan gagawin.	decidí	0	0
Tom era pura grasa.	Puro taba lang po si Tom.	pura	0	0
Volveremos.	Babalik tayo.	volveremos	0	0
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.	Ang karapatang bumoto ay isa sa mga karapatan natin bilang mamamayan.	voto	0	0
Mi tío se fue a México en 1983, y nunca regresó.	Pumunta sa Mehiko ang tito ko noong 1983, at hindi na siya bumalik.	méxico	0	0
¿Amar es un acto egoísta?	Makasarili ba ang magmahal?	amar	0	0
Traigo dulces para los niños.	Nagdala ako ng kendi para sa mga bata.	traigo	0	0
Abrió la ventana para que entre aire fresco.	Binuksan niya ang bintana para makapasok ang sariwang hangin.	fresco	0	0
Esta es una propiedad privada.	Isa itong pribadong lupain.	privada	0	0
¿Quieres que seamos amigos?	Gusto mo bang magkaibigan kami?	seamos	0	0
En el armario de arriba es donde guarda el café.	Itinatabi niya ang kape sa aparador sa itaas.	guarda	0	0
Ella está orgullosa de que su padre sea rico.	Ipinagmamalaki niyang mayaman ang tatay niya.	orgullosa	0	0
Hay un gran parque cercano a donde vivimos.	May malaking parke malapit sa tinitirhan namin.	vivimos	0	0
Las matemáticas son difíciles.	Ang hirap ng matematika.	difíciles	0	0
¡Hagámoslo!	Gawin natin ito.	hagámoslo	0	0
Ahora tu jefa soy yo.	Ako ngayon ang amo mo.	jefa	0	0
Mi madre trató de reconciliar a la pareja.	Sinubukan ng nanay ko na pagbatiin ang mag-asawa.	trató	0	0
Soy campeón de mi región.	Ako ang kampeon sa rehiyon ko.	campeón	0	0
Millie no está bebiendo agua.	Hindi umiinom ng tubig si Millie.	bebiendo	0	0
Tom ayudó a criar a Mary y John.	Tumulong po si Tom na palakihin sina Mary at John.	ayudó	0	0
¿Preferirías estar ciego o estar sordo?	Mas pipiliin mo bang maging bulag o maging bingi?	ciego	0	0
El deseo por sabiduría superficial es la raíz de toda la filosofía falsa.	Ang pagnanais ng mababaw na karunungan ang ugat ng lahat ng maling pilosopiya.	falsa	0	0
¿De dónde viene la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces?	Saan nanggaling ang tradisyong humiling sa mga bulalakaw?	deseos	0	0
Aguanta la cuerda.	Hawakan mo ang kurdon.	aguanta	0	0
Vamos al teatro los lunes o los jueves.	Pumupunta kami sa tanghalan tuwing Lunes at Huwebes.	jueves	0	0
En un tiempo él vivía solo en las montañas.	Isang panahon, tumira akong magsarili sa bundok.	montañas	0	0
Expresamos nuestros pensamientos mediante palabras.	Ipinapahayag po natin ang mga nasa isip natin sa pamamagitan ng mga salita.	pensamientos	0	0
Nunca nos acostamos antes de medianoche.	Hindi tayo natutulog bago maghatinggabi.	medianoche	0	0
Me duele la garganta al tragar.	Sumasakit ang lalamunan ko kapag lumulunok ako.	garganta	0	0
Quiero hacer eso antes de que muera.	Gusto kong gawin iyon bago ako mamatay.	muera	0	0
¿Cómo puedo hacer que mi hijo coma verduras?	Paano ko mapapakain ng gulay ang anak ko?	coma	0	0
Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco.	Naramdaman po nating umuga nang kaunti ang bahay.	sentimos	0	0
No importa lo que él diga, no le creas.	Kahit anong sabihin niya, huwag kang maniwala sa kanya.	creas	0	0
Él escribe una larga carta.	Gumagawa siya ng mahabang sulat.	escribe	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi ako ng mas simpleng sistema.	preguntado	0	0
El veneno se extendió por todo su cuerpo.	Kumalat sa buong katawan niya ang lason.	veneno	0	0
Pronto vendrá la primavera.	Malapit nang dumating ang tagsibol.	primavera	0	0
Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.	Dapat kayong humingi ng pahintulot mula sa mga magulang ninyo.	vuestros	0	0
Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	Ipaglalaban ko po ang mga paniniwala ko at hindi po ako magpapatalo sa anumang pangamba.	aquello	0	0
Una semana está dividida en siete días: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.	Ang linggo ay nahahati sa pitong araw: Lunes, Martes, Miyerkules, Huwebes, Biyernes, Sabado at Linggo.	martes	0	0
Soy feo.	Pangit ako.	feo	0	0
Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	Ipinanganak si Julio Cesar sa Roma isang daang taon bago si Kristo.	cristo	0	0
Él decidió no ir.	Nakapagdesisyon siyang huwag pumunta.	decidió	0	0
Él merece recibir ese castigo.	Tama lang na matanggap niya ang kaparusahang iyan.	castigo	0	0
Tom no sabía que la fecha límite era hoy.	Hindi alam ni Tom na ngayon ang itinakdang petsa.	límite	0	0
Se divorciaron después de veinte años de casados.	Naghiwalay sila pagkatapos ng dalawampung taong pagsasama.	casados	0	0
No siempre es fácil compaginar los estudios y el trabajo.	Hindi palaging madaling pagsabayin ang pag-aaral at ang trabaho.	estudios	0	0
Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	Ipinanganak po si Julio Cesar sa Roma isang daang taon bago si Kristo.	nació	0	0
Es el mejor jugador de béisbol de nuestra escuela.	Siya ang pinakamagaling na manlalaro ng beysbol ng eskwela natin.	jugador	0	0
Odio el humo del cigarillo.	Galit ako sa usok ng sigarilyo.	humo	0	0
¿Cuál te piensas que es el deporte más popular en Australia?	Ano sa palagay mo ang pinakasikat na isport sa Australia?	popular	0	0
Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.	Nagbanta po ang krisis na iyon na hatiin ang bansa.	nación	0	0
Conocimos a Mary ayer.	Nakilala natin kahapon si Mary.	conocimos	0	0
Él salió sin dar ninguna explicación.	Umalis siya nang walang paliwanag.	explicación	0	0
El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.	Sina Ginoong at Ginang Smith ang uri ng mag-asawang hindi madalas na lumalabas sa gabi.	salen	0	0
Quiero verlos.	Gusto ko silang makita.	verlos	0	0
¿Has cogido algún libro de la biblioteca?	Kumuha ka ba ng libro mula sa aklatan?	biblioteca	0	0
¿Para qué hacés fila?	Bakit ka nakapila?	fila	0	0
¿Cómo terminó ese vehículo aquí?	Paano napunta rito ang sasakyang iyan?	vehículo	0	0
Tom escapó.	Naglayas si Tom.	escapó	0	0
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	Pinatay po ang dakilang bayaning Romanong si Julio Cesar.	julio	0	0
Si muero, quiero morir en mi casa.	Kung mamamatay ako, gusto kong mamatay sa bahay.	muero	0	0
Quítate el sombrero cuando entres a un aula.	Maghubad ka ng sombrero kapag pumapasok ka ng silid-aralan.	quítate	0	0
Es mi silla favorita.	Paborito kong silya ito.	favorita	0	0
Encontramos un pobre gatito en el patio.	Nakahanap kami ng kawawang kuting sa bakuran.	patio	0	0
Al caer, se golpeó en la cabeza.	Pagbagsak niya, tumama ang ulo niya.	golpeó	0	0
Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	Pinaparusahan dito ang mga estudyanteng gumagawa ng anumang kalokohan.	tontería	0	0
El comité se reunirá el próximo lunes.	Magkikita ang komite sa susunod na Lunes.	comité	0	0
Mary parecía preparada.	Mukhang nakahanda si Mary.	preparada	0	0
¿Has comprado ya los regalos de Navidad?	Nakabili ka na ba ng mga ireregalo sa Pasko?	comprado	0	0
Haces que parezca fácil.	Pinagmumukha mong madali.	parezca	0	0
El libro no tiene título.	Wala pong pamagat ang libro.	título	0	0
¿Cómo llegaste a ser un oficial de policía?	Paano ka naging opisyal ng pulisya?	llegaste	0	0
Tom ha entrado en pánico.	Nataranta si Tom.	pánico	0	0
Los que quieran apuntarse, que lo hagan.	Sa mga gustong magparehistro, gawin 'nyo na.	quieran	0	0
Esta señal significa que llegan coches por la derecha.	Ang ibig sabihin po ng palatandaang ito ay may mga parating na kotse mula sa kanan.	llegan	0	0
Ella no sabe preparar conejo.	Hindi siya marunong magluto ng koneho.	preparar	0	0
Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.	Ilang taong pinag-awayan ang pagmamay-ari ng mga lupain.	tierras	0	0
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	Hindi ko po kayang patunayan pero sigurado po akong pinaslang siya.	demostrar	0	0
El negro es un color muy elegante que pega con todos los colores.	Ang itim ay isang napakaeleganteng kulay na bagay sa lahat ng mga kulay.	elegante	0	0
Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.	Kinurot ko ang sarili ko para siguraduhing hindi ako nananaginip.	asegurarme	0	0
Él nunca más va a visitar la ciudad.	Hindi na niya bibisitahin ang lungsod kahit kailan.	visitar	0	0
Asegúrate de estar allí para las dos y media.	Siguraduhin mong nandoon ka bago mag-alas dos y media.	asegúrate	0	0
Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.	Bagama't may pag-aalala tungkol sa paglaki ng mga bata, walang kasiguraduhan kung dapat ba silang bigyan ng higit pang kalayaan.	darles	0	0
Abra el sobre con cuidado para no rasgarlo.	Buksan nang dahan-dahan ang sobre para hindi mapunit.	abra	0	0
Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	Nakakasama sa kapaligiran ang mga plastik na supot.	ambiente	0	0
Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	Agarang operasyon lang ang makakapagligtas ng buhay ng pasyente.	urgente	0	0
Su propósito era distinto.	Iba po ang layunin niya.	distinto	0	0
Me encantan las fiestas sorpresa.	Gusto ko ang mga sorpresang handaan.	encantan	0	0
Todos están leyendo.	Nagbabasa ang lahat.	leyendo	0	0
Coloca todas las cajas en su sitio.	Ilagay mo ang mga kahon sa tamang lugar.	cajas	0	0
Les prohibieron abandonar el hotel.	Pinagbawalan silang umalis ng otel.	abandonar	0	0
Buscamos un hotel en las cercanías de museos.	Naghanap po kami ng otel na malapit sa mga museo.	buscamos	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Hindi gumagana ang isa sa mga ilaw. Maaari mo kayang tingnan?	funcionando	0	0
Traté de animarla con una risa educada.	Sinubukan ko po siyang pasayahin sa pamamagitan ng isang magalang na ngiti.	traté	0	0
Ni siquiera sabemos para qué estamos luchando.	Ni hindi natin alam kung ano ang ipinaglalaban natin.	luchando	0	0
El lavabo apesta. Alguien ha cagado un truño del tamaño de un submarino.	Ang baho ng lababo. May umebak ng kasing laki ng submarino.	apesta	0	0
El presidente viene volando a la ciudad en helicóptero.	Naghelikopter ang presidente papunta sa lungsod.	volando	0	0
¿Tienes periódicos japoneses?	Mayroon ka ba ng mga diyaryong Hapon?	periódicos	0	0
Este cristal es muy caro, al parecer.	Napakamahal po pala ng kristal na ito.	caro	0	0
¿Te doy asco?	Nandidiri ka ba sa akin?	asco	0	0
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	Gumamit ang tubero ng iba't-ibang mga kagamitan para ayusin ang lababo natin.	usó	0	0
Me llamo Amanda.	Amanda ang pangalan ko.	amanda	0	0
Raramente salgo los lunes.	Bihira ako lumabas kapag Lunes.	salgo	0	0
Él me enseñó el manuscrito de su nueva obra.	Ipinakita niya sa akin ang manuskrito ng bago niyang obra.	enseñó	0	0
No debiste haber tomado prestado el auto de Tom.	Hindi mo dapat hiniram ang kotse ni Tom.	debiste	0	0
Puedo oler el océano.	Naaamoy ko ang karagatan.	océano	0	0
Ella me pateó en las bolas.	Sinipa niya ako sa bayag.	bolas	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Pagkatapos palitan ang mga baterya, nagsimula uling gumana.	nuevamente	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	Kung magmamadali tayo, magagawa natin ito.	damos	0	0
¿Has pagado ya las entradas?	Nabayaran mo na ba ang mga tiket?	pagado	0	0
Por favor, envíe esto por Federal Express.	Ipakidala mo ito nang Federal Express.	federal	0	0
La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.	Natatakpan ang hagdan ng alikabok at kalawang.	escalera	0	0
Acepto el reto.	Tinatanggap ko ang hamon.	acepto	0	0
Caían lágrimas por sus mejillas.	May mga tumutulo pong luha sa kanyang mga pisngi.	lágrimas	0	0
Segregaremos la amplia extensión de terreno de la familia en partes iguales entre nuestros hijos.	Hahatiin namin nang pantay-pantay ang malawak na lupain ng pamilya sa pagitan ng mga anak namin.	terreno	0	0
No tengo autoridad para darte permiso.	Wala akong karapatang magbigay sa iyo ng permiso.	autoridad	0	0
Esta roca tiene forma de animal.	Itong bato ay korteng hayop.	roca	0	0
El cadáver todavía no ha aflorado a la superficie.	Hindi pa rin po lumulutang ang bangkay.	superficie	0	0
No juzgues un libro por su cubierta.	Huwag mong husgahan ang libro sa takip nito.	cubierta	0	0
Te gusta estar tumbado sobre la hierba.	Mahilig kang humiga sa damo.	hierba	0	0
Tomás no se pudo controlar al ver a María besando a Juan.	Hindi nakapagpigil si Tomas nang nakita niyang hinalikan ni Maria si Juan.	juan	0	0
Decidió irse al extranjero.	Napagdesisyunan niyang pumunta sa ibang bansa.	extranjero	0	0
Hay quien cree que las coincidencias no existen.	May mga naniniwalang walang pagkakataon.	existen	0	0
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?	Naaalala mo ba kung gaano kabagal dati ang Internet?	lento	0	0
Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado.	Ang mga kompyuter ay may kakahayang gumawa ng mga napakamasalimuot na trabaho.	capaces	0	0
Aprendo chino en Pekín.	Nag-aaral ako ng Intsik sa Beijing.	chino	0	0
La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	Ang pakay po ng kasalukuyang pamahalaan ay ang gawin tayong alipin.	meta	0	0
Siempre suelta algún comentario extemporáneo.	Palagi po siyang nagbibitiw ng mga salitang wala sa lugar.	suelta	0	0
Una vez vi a un vato haciendo esto en un comercial de pasta de dientes.	Isang beses may nakita akong lalaking gumagawa nito sa isang patalastas ng toothpaste.	pasta	0	0
Compré un florero de cristal.	Bumili ako ng babasaging plorera.	cristal	0	0
¡Estoy gritando con todas mis fuerzas!	Buong puwersa akong sumisigaw!	gritando	0	0
Haz que pare.	Patigilin mo ito.	pare	0	0
Algunos peces pueden cambiar de sexo.	May mga isda pong kayang magpalit ng kasarian.	peces	0	0
Ellos dijeron que podían nadar bien.	Ang sabi nila, magaling daw silang lumangoy.	podían	0	0
Ustedes no sabían que Mary estaba casada.	Hindi ninyo alam na kasal si Mary.	sabían	0	0
El nuevo medicamento le salvó la vida.	Iniligtas ng bagong gamot ang kanyang buhay.	salvó	0	0
En esa fotografía están los tres jugadores que rechazarán el cambio.	Nasa larawang iyan ang tatlong manlalarong tatanggi sa pagpapalit.	fotografía	0	0
Los sacerdotes no tienen esposas.	Hindi po nag-aasawa ang mga saserdote.	esposas	0	0
Va a ser un desafío.	Magiging pagsubok ito.	desafío	0	0
Tu chino ya es asombroso.	Kamangha-mangha na ang Instik mo.	asombroso	0	0
Comí tres pedazos de torta.	Kumain po ako ng tatlong piraso ng keyk.	pedazos	0	0
Debes atrapar vivo al animal.	Dapat hulihin nang buhay ang hayop.	atrapar	0	0
Solicitemos la opinión a algún experto.	Kumuha tayo ng opinyon ng isang eksperto.	experto	0	0
Todo está hecho a la medida.	Pasadya iyan lahat.	medida	0	0
Lo vi a usted en la tele.	Napanood kita sa telebisyon.	tele	0	0
Pienso que Tomás es desagradable.	Sa tingin ko masungit si Tom.	desagradable	0	0
Él ha nacido para ser ingeniero.	Ipinanganak siya para maging inhenyero.	nacido	0	0
Física es mi asignatura favorita.	Sugnayan ang paborito kong asignatura.	física	0	0
Tom ha empezado a buscar un trabajo.	Nagsimulang maghanap ng trabaho si Tom.	empezado	0	0
Creo que tengo fiebre.	Nilalagnat yata ako.	fiebre	0	0
Tengo que ayudarla.	Kailangan ko po kayong tulungan.	ayudarla	0	0
Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.	Sobrang malas ni Tom na kung bibili siya ng sirko, tatangkad ang mga unano.	desgraciado	0	0
Tom es un miembro de esta organización.	Miyembro si Tom ng organisasyong ito.	organización	0	0
Cuando hierva el agua, echa las verduras.	Kapag kumulo na ang tubig, ilagay mo ang mga gulay.	echa	0	0
Tienes una deuda enorme hacía mi.	May malaki kang utang sa akin.	deuda	0	0
A él se la suda lo que otros digan.	Wala siyang paki sa sinasabi ng iba.	digan	0	0
Tom me enseñó a cocinar.	Tinuruan ako ni Tom na magluto.	cocinar	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Hilaw, luto o inihaw man, masarap na sangkap ang kamatis.	delicioso	0	0
No podíamos ver la cima de la montaña.	Hindi po namin makita ang tuktok ng bundok.	podíamos	0	0
La cocina no es una de sus habilidades.	Hindi po kabilang ang pagluluto sa mga abilidad ninyo.	habilidades	0	0
Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generación.	Sa tingin ko hindi mo maiintindihan ang pakiramdam na iyon kung hindi ka mula sa kaparehong henerasyon.	sentimiento	0	0
¿Los conejos pueden nadar?	Kaya bang lumangoy ng mga koneho?	nadar	0	0
Deberías de admitir tu error.	Dapat aminin mo ang mga pagkakamali mo.	admitir	0	0
La base de la columna principal se rompió, y todo el templo se derrumbó.	Nasira ang paanan ng pangunahing haligi, kaya gumuho ang buong templo.	templo	0	0
Quita de aquí esta basura.	Alisin dito ang basurang ito.	quita	0	0
Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.	May piyano sa salon, pero walang makatugtog.	piano	0	0
Existe un hueco entre esas paredes.	May agwat sa pagitan ng mga pader na iyon.	paredes	0	0
Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.	Nakatitig si Tom sa blangkong iskrin ng kompyuter.	pantalla	0	0
El auto de mi padre es hecho en Italia.	Gawa sa Italya ang sasakyan ng tatay ko.	italia	0	0
Los pezones de María se pusieron erectos.	Tumigas ang mga utong ni Maria.	pusieron	0	0
¡Amén!	Amen!	amén	0	0
Yo creo que los fantasmas existen.	Naniniwala akong may multo.	fantasmas	0	0
Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.	Naubusan kami ng gasolina habang papunta kami sa bulwagan.	gasolina	0	0
Fue una sabia decisión.	Isa iyong matalinong desisyon.	sabia	0	0
Han arrestado a los criminales.	Inaresto nila ang mga kriminal.	arrestado	0	0
Los gatos son extraños.	Kakaiba ang mga pusa.	extraños	0	0
¡Qué bien canta ella!	Ang galing niyang kumanta!	canta	0	0
Me llamaron a la oficina primero, estando mi nombre a la cabeza de la lista.	Una akong tinawag sa opisina, dahil nangunguna ang pangalan ko sa listahan.	estando	0	0
La flor no es negra.	Hindi itim ang bulaklak.	flor	0	0
Las mujeres usan frecuentemente pulseras.	Madalas magsuot ng pulseras ang mga babae.	usan	0	0
Conseguimos cruzar el río a nado.	Nakatawid po kami ng ilog sa pamamagitan ng paglangoy.	cruzar	0	0
Esperemos que haga buen clima mañana.	Umaasa kaming maganda ang panahon bukas.	esperemos	0	0
Puede servir de guía.	Maaari siyang magsilbing gabay.	guía	0	0
Su trabajo es enseñar inglés.	Trabaho po ninyo ang magturo ng Ingles.	enseñar	0	0
Fui a Irán.	Pumunta ako sa Iran.	irán	0	0
La conferencia no condujo a ningún resultado.	Nagbunga ng wala ang talakayan.	conferencia	0	0
Yo no miro televisión.	Hindi ako nanonood ng telebisyon.	miro	0	0
Sólo hay habitaciones dobles.	Puro pangdalawahang kuwarto lang po ang mayroon.	habitaciones	0	0
El delito es cada vez mayor.	Dumarami ang krimen.	delito	0	0
Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	Ang singsing na ito ay isang mahiwagang bagay na nagbibigay ng malakas na kapangyarihan sa may suot nito.	objeto	0	0
Me dijo cómo llegar al museo.	Sinabi niya sa akin kung paano pumunta sa museo.	museo	0	0
Este camión parece una casa sobre ruedas.	Mukhang bahay na may gulong ang trak na ito.	ruedas	0	0
Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.	Ang mga Taga-Ehipto'y naniwala na ang araw ay pinanganak sa itlog.	huevo	0	0
Tom regresó junto a Mary.	Bumalik si Tom kasama si Mary.	regresó	0	0
¿Por qué debo sufrir?	Bakit ko ba kailangang magdusa?	sufrir	0	0
Terminamos de almorzar.	Tapos na kaming magtanghalian.	terminamos	0	0
Estoy disponible esta noche.	Puwede ako mamayang gabi.	disponible	0	0
Ella se ha criado en una familia rica.	Ipinalaki siya sa isang mayamang pamilya.	rica	0	0
Tiene una habilidad especial.	May espesyal siyang abilidad.	habilidad	0	0
Necesitáis más práctica.	Kailangan pa ninyong magsanay.	práctica	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Sunugin mo ang sulat na ito pagkatapos mong basahin.	acabe	0	0
Algo debió haberle pasado a ella.	Baka may nangyari sa kanya.	haberle	0	0
Trabaja como maestra en la escuela.	Nagtatrabaho siya bilang guro sa eskwela.	maestra	0	0
No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.	Hindi ko kayang lunukin ang tabletang ito nang hindi umiinom ng tubig.	pastillas	0	0
Aprendí un montón sobre Australia.	Marami akong natutunan tungkol sa Australia.	aprendí	0	0
Ese cable tiene corriente.	May kuryente ang alambreng iyon.	cable	0	0
En la lápida están grabados su nombre, la fecha y lugar de nacimiento, y la fecha y lugar del óbito.	Nakaukit sa lapida ang kanyang pangalan, ang petsa at lugar ng kanyang kapanganakan, at ang petsa at lugar ng kanyang pagkamatay.	nacimiento	0	0
No voy a poner mi casa en alquiler.	Hindi ko ipaparenta ang bahay ko.	alquiler	0	0
Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.	Tinitigan po ni Tom ang blangkong iskrin ng kompyuter.	ordenador	0	0
Parece mi letra pero yo no lo escribí.	Parang sulat ko pero hindi ko isinulat ito.	escribí	0	0
Los perros estuvieron ladrando toda la noche.	Magdamag na tumatahol ang mga aso.	estuvieron	0	0
Lo intentaré.	Susubukan ko ito.	intentaré	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Kung walang wika, walang pag-iisip.	pensamiento	0	0
Metió dinero en su bolsillo.	May ibinulsa po siyang pera.	metió	0	0
Le hice llevar la maleta.	Pinabuhat ko po sa kanya ang maleta ko.	maleta	0	0
Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.	Sina Tom at Mary ang mga magnanakaw na pinakapinaghahanap sa buong kontinente.	ladrones	0	0
¿Es peligroso viajar solo en el metro?	Mapanganib bang magbiyahe nang magsarili sa treng pang-ilalim?	metro	0	0
Este verano he engordado dos kilos.	Ngayong tag-init, tumaba ako ng dalawang kilo.	kilos	0	0
Él quizás es italiano o español.	Baka Italyano siya o Espanyol.	español	0	0
Esta hoja explica la filosofía que yo sigo.	Ipinapaliwanag ng pahinang ito ang pilosopiyang sinusunod ko.	explica	0	0
No creo que debas renunciar a tu trabajo.	Sa tingin ko hindi ka dapat magbitiw sa trabaho mo.	renunciar	0	0
Estoy harto de sus sermones constantes.	Sawa na ako sa paulit-ulit niyang panenermon.	harto	0	0
Tuve una reacción similar.	Nagkaroon po ako ng kaparehong reaksyon.	reacción	0	0
Espero que ocurra.	Sana mangyari nga.	ocurra	0	0
Tom ha entrado en pánico.	Nataranta si Tom.	entrado	0	0
Me voy a quitar la ropa porque está sudada.	Huhubarin ko po ang damit ko dahil basa na po ng pawis.	quitar	0	0
Ejecutarán al reo al amanecer.	Bibitayin ang preso pagsapit ng madaling-araw.	amanecer	0	0
Sus corazones están podridos.	Bulok ang mga puso ninyo.	corazones	0	0
He oído rumores.	May mga narinig akong haka-haka.	rumores	0	0
Tengo un marido celoso.	May seloso akong asawa.	celoso	0	0
Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.	Humingi siya ng permiso sa akin na gamitin ang telepono.	utilizar	0	0
Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.	Huwag mong kalimutang patayin ang ilaw bago ka matulog.	olvide	0	0
El perro del vecino ladra constantemente.	Palagi pong tumatahol ang aso ng kapitbahay.	vecino	0	0
Apareció con un collar elegantísimo.	Nagpakita siya nang may suot-suot na napakaeleganteng kuwintas.	collar	0	0
Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.	Nakahanap si Tom ng lugar kung saan siya puwedeng maglaro ng golf nang walang bayad.	golf	0	0
Betty la mató.	Pinatay siya ni Betty.	betty	0	0
De repente, la puerta se abrió y entró Marco.	Biglang bumukas ang pinto at pumasok si Marco.	marco	0	0
Hay un gran parque cercano a donde vivimos.	May malaking parke malapit sa tinitirhan natin.	cercano	0	0
Ando escaso de fondos.	Kapos ako.	fondos	0	0
Es un placer montar en moto.	Ang sarap magmotor.	montar	0	0
Nos has salvado.	Iniligtas mo kami.	salvado	0	0
Aquella moto no es cara.	Hindi mamahalin ang motor na iyon.	moto	0	0
Sigue mis instrucciones al pie de la letra.	Sundin mong maigi ang mga tagubilin ko.	instrucciones	0	0
Tiene treinta años.	Tatlumpung taong gulang na po kayo.	treinta	0	0
Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.	Ilagay mo ang gamot na ito kung saan siya hindi maaabot ng mga bata.	adonde	0	0
Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.	Gusto kitang kausapin tungkol sa isang napakaimportanteng usapin.	hablarte	0	0
Tom está encendiendo un cigarrillo.	Nagsisindi ng sigarilyo si Tom.	cigarrillo	0	0
Por favor, cuéntame de tu problema.	Pakiusap, magkuwento ka sa akin tungkol sa problema mo.	cuéntame	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Posible kayang may itinatagong relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	secreta	0	0
Las plantas tienen que haberse muerto porque nadie las regó.	Namatay na siguro ang mga halaman, dahil walang nagdidilig.	haberse	0	0
Hitler asumió el poder en 1933.	Umakyat sa kapangyarihan si Hitler noong 1933.	hitler	0	0
Soy tu amigo mortal y quiero destruir tu vida.	Ako ang mortal mong kaibigan at gusto kong sirain ang buhay mo.	mortal	0	0
Soy como un metal.	Para akong bakal.	metal	0	0
Estamos respirando aire puro.	Malinis na hangin ang nilalanghap natin.	puro	0	0
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	May tatlong kulay ang bandera ng Algeria: luntian, puti at pula.	colores	0	0
Rusia ha despertado.	Nagising na ang Rusya.	rusia	0	0
Apreté el botón para encender la radio.	Pinindot ko ang buton para buksan ang radyo.	botón	0	0
¿Puedo tenerlo?	Puwedeng akin na lang iyon?	tenerlo	0	0
Necesitamos más empleados.	Kailangan pa natin ng empleyado.	empleados	0	0
Él conduce con mucho cuidado.	Napakaingat niyang magmaneho.	conduce	0	0
Ganaron los rusos, como esperaba todo el mundo.	Nanalo ang mga Ruso, katulad ng inaasahan ng lahat.	rusos	0	0
Ella no está feliz con nosotros, déjala ir.	Hindi siya masaya kasama namin. Hayaan mo siyang makaalis.	déjala	0	0
Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.	Naglalagay si Tom ng maraming asukal at krema sa kape mo.	crema	0	0
¿Querés casarte con Tom o no?	Gusto mo bang magpakasal kay Tom o hindi?	casarte	0	0
Tom está echado en la cama.	Nakahiga si Tom sa kama.	echado	0	0
"¿Trajiste el libro?" "¡Ups! ¡Se me olvidó!"	"Dinala mo ba ang libro?" "Ay! Nakalimutan ko!"	trajiste	0	0
¿Por qué el hielo flota?	Bakit lumulutang ang yelo?	flota	0	0
Marie no maneja a menudo.	Hindi madalas magmaneho si Marie.	marie	0	0
Han arrestado a los criminales.	Inaresto nila ang mga kriminal.	criminales	0	0
Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	Dahil ikaw naman ang naghanda ng pagkain, ako na ang maghuhugas ng mga pinggan.	platos	0	0
Sí, he cometido errores.	Oo, nagkamali ako.	cometido	0	0
Tom escuchó golpear la puerta delantera.	Narinig ni Tom na bumalibag ang pinto sa harapan.	golpear	0	0
Aunque llueva, iré igualmente.	Kahit na umulan, pupunta pa rin ako.	igualmente	0	0
Él dice que no dejará de fumar.	Ang sabi niya hindi raw siya titigil sa paninigarilyo.	dejará	0	0
Esto sabría mejor si añadieses un poco más de sal.	Mas magiging malasa ito kung magdadagdag ka pa ng kaunting asin.	sabría	0	0
En la mente de otros filipinos, no soy muy valiente. Tu cultura es diferente.	Sa isip ng ibang Pilipino, hindi ako masyadong matapang. Iba ang kultura mo.	cultura	0	0
Hemos aprendido por qué la Revolución Francesa estalló.	Natutunan natin kung bakit sumiklab ang Himagsikang Pranses.	revolución	0	0
Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	Ipinatong po ng tatay ko ang kanyang kamay sa aking balikat.	hombro	0	0
Mis botas tienen polvo.	Maalikabok ang mga botas ko.	botas	0	0
Adoro ganar.	Gustong-gusto kong manalo.	adoro	0	0
"¿Trajiste el libro?" "¡Ups! ¡Se me olvidó!"	"Dinala mo ba ang libro?" "Ay! Nakalimutan ko!"	olvidó	0	0
Éstas son todas citas de la Biblia.	Puro mga sipi ito mula sa Bibliya.	biblia	0	0
Deme tres trozos de tiza.	Bigyan mo ako ng tatlong piraso ng tisa.	deme	0	0
Somos adultos.	Nasa hustong gulang na kami.	adultos	0	0
Ella gritó cuando vio la serpiente.	Napasigaw siya nang makita niya ang ahas.	serpiente	0	0
Es muy romántico.	Napakaromantiko mo.	romántico	0	0
Posiblemente no pueda venir.	Baka hindi ako makapunta.	posiblemente	0	0
Tienes tres oportunidades para adivinar dónde estuve ayer.	Mayroon kang tatlong pagkakataon para hulaan kung nasaan ako kahapon.	adivinar	0	0
Las mías son peores.	Mas malala po ang akin.	peores	0	0
Buscan a Tom.	Hinahanap nila si Tom.	buscan	0	0
Tom me pidió que no aparcase mi coche enfrente de su casa.	Hiniling ni Tom na huwag kong iparada ang sasakyan ko sa harapan ng bahay mo.	enfrente	0	0
Me comí los restos de anoche como almuerzo.	Pinangtanghalian ko ang mga tira kagabi.	restos	0	0
Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	Wala siyang kakayahang mag-isip sa lohikal na paraan.	capacidad	0	0
Estoy sin aliento.	Hinihingal po ako.	aliento	0	0
Mucha gente pasa hambre en África.	Maraming tao ang nagugutom sa Aprika.	áfrica	0	0
No entendí el chiste.	Hindi ko po naintindihan ang biro.	entendí	0	0
Me gusta este cuadro, no sólo porque es célebre, sino porque es verdaderamente una obra de arte.	Gusto ko ang larawang ito, hindi lang dahil tanyag ito, kung hindi dahil isa itong tunay na obra.	cuadro	0	0
Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.	Baka hindi ka na suwertihin sa susunod.	afortunado	0	0
Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.	Palagi pong ginagamit ni Tom ang lutuan ng kaning dinala niya mula Hapon.	japón	0	0
¿Has pagado ya las entradas?	Nabayaran mo na ba ang mga tiket?	entradas	0	0
Él encontró mi bicicleta.	Nahanap niya po ang bisikleta ko.	bicicleta	0	0
Sugiero que lo aguantéis.	Ang payo ko ay tiisin ninyo.	sugiero	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	espacial	0	0
Estas ventanas están orientadas al sur.	Nakaharap sa timog ang mga bintanang ito.	ventanas	0	0
El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.	Ginagamit po ang bawang para pasarapin ang lasa ng pagkain.	mejorar	0	0
Para ser sincero, yo también quiero aprender japonés.	Sa totoo lang, gusto ko ring matuto ng Hapones.	sincero	0	0
Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.	Natural lang na sa dami ng tao sa paligid niya, medyo kinabahan siya.	naturalmente	0	0
¿A qué grupo deseas unirte?	Saang grupo mo gustong sumali?	deseas	0	0
He esperado demasiado tiempo por esto.	Masyadong matagal akong naghintay para rito.	esperado	0	0
Tengo un presentimiento de que algo quizás podría ocurrir esta noche.	May kutob akong baka may maaaring mangyari ngayong gabi.	ocurrir	0	0
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida.	Nangangamba ang mga mangingisda sa masamang epekto sa iba pang yamang-dagat na kanilang kabuhayan	recursos	0	0
El sospechoso es un varón de raza negra.	Ang pinaghihinalaan ay isang Negrong lalaki.	raza	0	0
Si me muestras el camino, yo voy.	Kung ipapakita mo sa akin ang daan, aalis ako.	muestras	0	0
No tienes imaginación.	Wala kang imahinasyon.	imaginación	0	0
¿Volverás el martes?	Babalik ka ba nang Martes?	volverás	0	0
Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	Ngayong araw po ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi po kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	ceremonia	0	0
Antes trabajaba en un almacén de hierro.	Nagtatrabaho siya dati sa isang imbakan ng bakal.	almacén	0	0
El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.	Ginagamit po ang bawang para pasarapin ang pagkain.	sabor	0	0
La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.	Gusto ng stewardess na palipatin ako ng upuan, dahil gusto niyang umupo nang komportable sa upuang primera klase imbes na magtrabaho at paglingkuran ang mga pasahero.	sentarse	0	0
Quisiera confirmar mi reserva.	Gusto kong kumpirmahin ang aking reserbasyon.	reserva	0	0
La cantidad de personas corruptas que hay en España es incalculable.	Hindi makalkula ang bilang ng mga tiwaling tao sa Espanya.	españa	0	0
La calidad de los productos y los servicios ha disminuido mucho.	Malaki po ang ibinaba ng kalidad ng mga produkto at ng serbisyo.	calidad	0	0
El pez está escondido bajo las rocas.	Nakatago ang isda sa ilalim ng mga bato.	escondido	0	0
Éstas son todas citas de la Biblia.	Puro mga sipi po ito mula sa Bibliya.	citas	0	0
Él compró mucha harina y aceite.	Marami siyang biniling harina at mantika.	aceite	0	0
Me pregunto qué querrá decir con esas palabras.	Ano kaya ang ibig niyang sabihin sa mga salitang iyon?	querrá	0	0
Lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg.	Ang nakikita sa ibabaw ng tubig ay ang dulo lang ng iceberg.	punta	0	0
El cinturón es marrón.	Kayumanggi ang sinturon.	cinturón	0	0
Si no les gusta, podrán devolverlo.	Kung hindi ninyo nagustuhan, maaari ninyong ibalik ito.	podrán	0	0
Ella le contó un chiste.	Biniro niya po siya.	chiste	0	0
Pienso en las consecuencias.	Iniisip ko ang mga kahihinatnan.	consecuencias	0	0
Sinceramente creí que íbamos a ganar.	Akala ko talaga mananalo tayo.	sinceramente	0	0
¿Hablaste?	Nagsalita ka ba?	hablaste	0	0
¿Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo?	Gusto po ba ninyo ng karne ng baka o ng baboy?	vaca	0	0
La policía está investigando la situación.	Iniimbestigahan ng pulisya ang sitwasyon.	investigando	0	0
Los recuerdos de mis días de la universidad vuelven a mi memoria.	Nagbalik-alaala ang mga araw ko sa unibersidad.	vuelven	0	0
Al prisionero le dieron su libertad.	Pinalaya nila ang preso.	prisionero	0	0
No será fácil investigar la causa.	Hindi magiging madaling imbestigahan ang sanhi.	investigar	0	0
Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.	Wala akong kapitbahay na may apelyidong Maldonado.	apellido	0	0
La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	Ang layunin po ng pamahalaan ngayon ay ang gawin tayong alipin.	actual	0	0
Vete a despertar a Tom.	Gisingin mo si Tom.	despertar	0	0
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	Lalaban kami hanggang sa huling sandali para protektahan ang bayan namin.	instante	0	0
Si él no bebe nada, morirá.	Kung hindi siya iinom, mamamatay siya.	morirá	0	0
¿Dónde sacaste estas fotos?	Saan mo nakuha ang mga larawang ito?	sacaste	0	0
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	Hindi na magbibinata si Justin Bieber.	justin	0	0
¿Hay algo más que quieras que te traiga?	May gusto ka pa bang dalhin ko sa iyo?	traiga	0	0
Ella estaba sentada y miraba a la ventana.	Nakaupo siya at sumisilip sa bintana.	sentada	0	0
Terminé de leer el libro anoche.	Natapos kong basahin ang aklat kagabi.	terminé	0	0
Tom no pudo controlar sus emociones.	Hindi makontrol ni Tomas ang mga emosyon niya.	emociones	0	0
Limpió su dormitorio.	Nilinis niya ang kuwarto niya.	dormitorio	0	0
Tu pulso es normal.	Normal ang pulso mo.	pulso	0	0
¡Cómo te atreves!	Ang lakas ng loob mo!	atreves	0	0
¿Qué significa esta frase en esperanto?	Ano ang ibig sabihin ng pangungusap na ito sa Esperanto?	frase	0	0
Está despedido.	Sesante ka na.	despedido	0	0
Está nervioso y se asusta con facilidad.	Kinakabahan siya at madali siyang matakot.	asusta	0	0
Las niñas trabajan.	Nagtatrabaho ang mga babae.	trabajan	0	0
Poca gente sabe que ese programa existe.	Kakaunting tao ang nakakaalam na may ganitong programa.	poca	0	0
Yo sabía que esto pasaría tarde o temprano.	Alam kong mangyayari't mangyayari ito.	pasaría	0	0
¿Ella no es médica?	Hindi ba siya doktor?	médica	0	0
El coche está casi sin combustible.	Paubos na ang gasolina ng sasakyan.	combustible	0	0
No veo razón para continuar esta discusión.	Wala akong nakikitang dahilan para ipagpatuloy ang pag-uusap na ito.	discusión	0	0
Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.	Simula pa lang po ito ng makikita ninyo sa kursong ito.	verán	0	0
Me gustaría hablar con Jean.	Gusto kong makipag-usap kay Jean.	jean	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	Naniniwala ang mga sinaunang Ehipsiyo na ang araw daw ay mata ng diyos na si Ra.	antiguos	0	0
Esta tarea requiere habilidad.	Kinakailangan po ng kakayahan ng gawaing ito.	requiere	0	0
¿Has cogido algún libro de la biblioteca?	Kumuha ka ba ng libro mula sa aklatan?	cogido	0	0
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, gumamit ang ispiker ng mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	comunicación	0	0
Él se comió la manzana entera.	Kinain niya ang buong mansanas.	manzana	0	0
Tom dijo que María tenía sed.	Ang sabi ni Tom nauuhaw daw si Maria.	sed	0	0
Aún trabajamos con Tom.	Nakikipagtrabaho pa rin kami kay Tom.	trabajamos	0	0
¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?	Totoo bang nangutang ka ng isang milyong dolyar sa banko?	pediste	0	0
¿Sabes dónde puedo encontrarla?	Alam mo ba kung saan ko siya puwedeng mahanap?	encontrarla	0	0
Los manifestantes arrojaron piedras a la policía.	Binato ng mga nagpoprotesta ng bato ang mga pulis.	piedras	0	0
El que avisa no es traidor.	Hindi traydor ang nagbibigay ng babala.	traidor	0	0
¿Gané?	Nanalo ba ako?	gané	0	0
Tom tiene una letra muy bonita.	Napakaganda ng sulat ni Tom.	letra	0	0
Conseguimos cruzar el río a nado.	Nakatawid tayo ng ilog sa pamamagitan ng paglangoy.	conseguimos	0	0
¿De verdad que empujarías a la vía al señor gordo?	Itutulak mo ba talaga ang matabang lalaki sa riles?	vía	0	0
Besé la mano al sacerdote.	Nagmano ako sa pari.	sacerdote	0	0
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida.	Nangangamba ang mga mangingisda sa masamang epekto sa iba pang yamang-dagat na kanilang kabuhayan	efectos	0	0
Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.	Palaging ginagamit ni Tom ang lutuan ng kaning dinala niya mula Hapon.	arroz	0	0
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.	May negosyo ang magkasintahan na pagbebenta ng mga kartang pambati.	tarjetas	0	0
Tom descubrió dónde estaba Mary.	Nadiskubre ni Tom kung nasaan si Mary.	descubrió	0	0
Como mínimo, tiene que votar la mitad.	Kailangang bumoto ng kahit kalahati lang.	mínimo	0	0
Sospechaba que Tom no quería ir a Boston.	May hinala akong ayaw pumunta ni Tom sa Boston.	boston	0	0
La música es una lengua que todos entienden.	Ang musika ay isang lengguwaheng naiintindihan ng lahat.	entienden	0	0
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	Mayroon pong tatlong kulay ang watawat ng Algeria: luntian, puti at pula.	bandera	0	0
No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	Hindi ka puwedeng pumarada sa paradahan ng mga PWD maliban na lang kung mayroon kang espesyal na permiso.	plaza	0	0
Eso tomará tiempo.	Magtatagal iyan.	tomará	0	0
No tuvimos muchas visitas este verano.	Wala kaming gaanong bisita ngayong tag-araw.	visitas	0	0
Las mascarillas no tienen demasiada utilidad.	Wala gaanong pakinabang ang mga maskara.	demasiada	0	0
¿Cuántas cucharas faltan?	Ilang kutsara ang kulang?	faltan	0	0
Esperaré hasta que acabes los deberes.	Maghihintay ako hanggang matapos mo ang mga takdang-aralin mo.	esperaré	0	0
Está muy enfadada ahora, ¿verdad?	Galit na galit siya ngayon, 'no?	enfadada	0	0
El cobarde es el primero en levantar el puño.	Ang duwag ang unang nagtataas ng kamao.	levantar	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Huwag mong ipatong ang pitaka sa heater.	cartera	0	0
Japón empezó a importar arroz de los Estados Unidos.	Nagsimulang mag-angkat ang Hapon ng kanin mula sa Estados Unidos.	importar	0	0
¿Leíste la escandalosa columna de este periodista?	Binasa mo ba ang eskandalosong kolum ng mamamahayag na ito?	periodista	0	0
Solo fui a comprobar algo.	May pinuntahan lang po ako para tingnan.	comprobar	0	0
No creo que funcione.	Sa tingin ko hindi gumagana.	funcione	0	0
Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.	Kapag may parating na pagsusulit, nakakawala ng tensyon ang pagbubuhat, at dagdag pa rito maganda rin ito para sa isip at sa katawan.	tensión	0	0
No solo eres tú, también yo fui involucrado.	Hindi lang ikaw kung hindi ako rin ang kasangkot.	involucrado	0	0
La lata está vacía.	Walang laman ang lata.	vacía	0	0
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	May nahanap na bangkay ang pulisya sa loob ng isang abandonadong kotse malapit sa parke.	abandonado	0	0
Voy a acelerar el vídeo.	Bibilisan ko ang palabas.	vídeo	0	0
Unos soldados turcos han derribado un avión ruso.	Ilang mga sundalong Turko po ang nagpabagsak ng eroplanong Ruso.	ruso	0	0
No quiero ir al cole.	Ayaw kong pumasok sa eskwela.	cole	0	0
Es necesario que empecemos desde cero.	Kailangan nating magsimula mula sa wala.	empecemos	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Sa kabutihang-palad, walang pasahero na nasaktan.	resultó	0	0
Mejor váyanse a casa ya.	Mabuting umuwi na kayo.	váyanse	0	0
He estado todo el día escribiendo cartas.	Buong araw akong gumagawa ng mga sulat.	escribiendo	0	0
Se pinta las uñas.	Kinukulayan niya ang mga kuko niya.	pinta	0	0
Tomé el ascensor para bajar.	Nag-elebeytor ako pababa.	ascensor	0	0
A causa de la tormenta no nos quedó más remedio que quedarnos en casa.	Dahil sa bagyo, wala na tayong ibang magagawa kung hindi manatili sa bahay.	quedarnos	0	0
¡Mi papá me matará!	Papatayin ako ng tatay ko!	matará	0	0
Lleva dos meses sin aparecer.	Dalawang buwan na siyang hindi nagpaparamdam.	aparecer	0	0
El presidente viene volando a la ciudad en helicóptero.	Naghelikopter ang presidente papunta sa lungsod.	helicóptero	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at saserdoteng katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	big	0	0
Fui el último en entregar el examen.	Ako ang huling nagpasa ng iksamen.	entregar	0	0
Ella es piel y hueso.	Buto-buto siya.	hueso	0	0
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	Nagrereklamo ang mga trabahador kapag itinataas ang bilang ng oras nila ng pagtatrabaho.	trabajadores	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	Isa ngang makasaysayang pangyayari ang pagbagsak ng Pader ng Berlin.	caída	0	0
La temperatura en el subsuelo es distinta que en la superficie.	Iba po ang temperatura sa ilalim kumpara sa ibabaw ng lupa.	temperatura	0	0
Sospechaba que él me dejaría.	May sospetsa akong iiwanan niya ako.	dejaría	0	0
Aquí encontrará todo lo que necesita.	Mahahanap mo rito ang lahat ng kailangan mo.	encontrará	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	ejercicio	0	0
La reina es una hormiga con alas.	Ang reyna ay isang langgam na may pakpak.	alas	0	0
Pasaron los meses sin tener noticias suyas.	Ilang buwan ang nagdaan nang walang balita mula sa inyo.	pasaron	0	0
Ella rechazó su invitación.	Tumanggi siya sa paanyaya niya.	invitación	0	0
Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.	Pagbalik niya sa kuwarto niya, wala na ang singsing na diyamante.	diamantes	0	0
No estoy enojada contigo.	Hindi ako galit sa iyo.	enojada	0	0
Esta granja es para mí un paraíso en la Tierra.	Paraiso sa Tiyera itong sakahan sa akin.	paraíso	0	0
A ella realmente le encantan los gatos.	Mahilig talaga siya sa mga pusa.	gatos	0	0
Estoy familiarizado con la costumbre.	Alam ko ang kostumbre.	costumbre	0	0
Procura frenar lentamente.	Subukan mong pumreno nang dahan-dahan.	lentamente	0	0
Cada semana ensayo piano el lunes y el martes, y baile el miércoles y el viernes.	Kada linggo, nag-eensayo po ako ng piyano sa Lunes at Martes, at ng sayaw sa Miyerkules at Biyernes.	ensayo	0	0
Tom me pagó.	Binayaran ako ni Tom.	pagó	0	0
Debemos mantener las tradiciones familiares.	Dapat nating panatilihin ang mga tradisyon ng pamilya.	familiares	0	0
Nuestra escuela tiene gimnasio pero no piscina.	May himnasyo ang eskwela namin, pero walang languyan.	gimnasio	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Kung walang wika, hindi magkakaroon ng pag-iisip.	lenguaje	0	0
¿Has visto algunos pájaros?	May nakita ka bang mga ibon?	pájaros	0	0
No te quedes parado.	Huwag kang manatiling nakatayo.	quedes	0	0
Estamos buscando una casa con garaje.	Naghahanap tayo ng bahay na may garahe.	garaje	0	0
Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	Ang mahaba at gulo-gulo niyang buhok ay kamukha ng buhok ng leon.	león	0	0
Hizo oídos sordos a mis ruegos.	Nagbingibingihan siya sa mga panawagan ko.	oídos	0	0
Tom se apoyó de espaldas sobre el sofá.	Sumandal si Tom sa sopa.	espaldas	0	0
Tom es científico.	Si Tom ay isang siyentista.	científico	0	0
Ella me dio una patada en las pelotas.	Sinipa niya ako sa bayag.	pelotas	0	0
Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad".	Ang Enerhiya ay isang salitang nagmula sa Griyego na nangangahulugang "pagkilos".	actividad	0	0
Eso es más de lo que puedo aguantar.	Higit pa iyan sa kaya kong tiisin.	aguantar	0	0
Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generación.	Sa tingin ko hindi mo maiintindihan ang sentimyentong iyon kung hindi ka mula sa kaparehong henerasyon.	generación	0	0
¿A quién le apetece jugar?	Sino ang gustong maglaro?	apetece	0	0
Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	Lubhang nakakainis ang pagtatrabaho sa malalaking grupo.	grupos	0	0
¿Cuál es la capital del país?	Ano ang kabisera ng bansa?	capital	0	0
Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.	Kung mas bata lang ako at may trabaho, sa akin ka sana nagpakasal.	habrías	0	0
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.	Gumagamit ang pabrika ng maraming komplikadong makina.	máquinas	0	0
Es barato, pero no es de buena calidad.	Mura nga, pero hindi naman dekalidad.	barato	0	0
Denme tiempo para pensarlo.	Bigyan ninyo ako ng panahon para pag-isipan ito.	pensarlo	0	0
El miércoles pasado le escribí una carta a mis hermanos.	Noong nakaraang Miyerkules, sumulat ako sa mga kapatid ko.	miércoles	0	0
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	Bukod sa pagiging siruhano, tanyag din siyang manunulat.	escritor	0	0
El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	Ang rover ay tumawid sa liblib na sulfurong lupang bulkanikong buwan na Io.	solitario	0	0
No pudimos parar de reír.	Hindi natin nakayanang pigilan ang tawa.	pudimos	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	convertirse	0	0
¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?	Ikaw ba ang nagpatunog ng kampana?	sonar	0	0
¿Habéis probado el arroz?	Tinikman ba ninyo ang kanin?	probado	0	0
Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.	Tinawag nilang pirata si Presidente Roosevelt.	llamaron	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	barra	0	0
Cada 24 de abril se conmemora el Aniversario del primer Genocidio del siglo XX.	Tuwing ikadalawampu't apat ng Abril, ginugunita ang anibersaryo ng unang henosidyo ng ikadalawampung siglo.	aniversario	0	0
No creo que la gente deba hacer una montaña de un grano de arena.	Sa tingin ko hindi dapat palakihin ng mga tao ang problema.	deba	0	0
Llevo quince días arrastrando este resfriado.	Labinlimang araw ko nang iniinda ang sipong ito.	quince	0	0
El muro de Berlín dividía Berlín en dos partes.	Hinati po ng Pader ng Berlin ang Berlin sa dalawang parte.	muro	0	0
Él recibe las llaves.	Tinanggap niya ang mga susi.	recibe	0	0
Innsbruck luce bastante hermosa hoy.	Mukhang maganda ang Innsbruck ngayon.	luce	0	0
Nací en Argentina, pero fui educado en Brasil.	Isinilang ako sa Arhentina, pero sa Brasil ako pinag-aral.	nací	0	0
Mi prima es más guapa que mi hermana.	Mas maganda ang pinsan ko kaysa sa ate ko.	prima	0	0
El suelo estaba cubierto de polvo.	Natatakpan ng alikabok ang sahig.	cubierto	0	0
Hizo reír a los niños.	Pinatawa niya ang mga bata.	reír	0	0
Este producto afirma que ayuda a perder peso.	Iginigiit po ng produktong ito na nakakatulong daw ito sa pagpapapayat.	producto	0	0
Él lleva gafas gruesas.	May suot siyang makapal na salamin.	gafas	0	0
Si no está roto, no intentes arreglarlo.	Kung hindi sira, huwag mong subukang ayusin.	arreglarlo	0	0
Él no es mi hijo sino mi sobrino.	Hindi ko siya anak kung hindi pamangkin.	sobrino	0	0
Las elecciones son el jueves.	Sa Huwebes ang eleksiyon.	elecciones	0	0
El hierro se utiliza en la construcción de barcos.	Ginagamit ang bakal sa paggawa ng mga barko.	construcción	0	0
Como tienes dificultades, yo te ayudaré.	Dahil nahihirapan ka, tutulungan kita.	ayudaré	0	0
Él observó muchos tipos de criaturas allí.	Marami siyang pinagmasdang uri ng mga nilalang doon.	criaturas	0	0
Hay que dejarla secar al menos dos horas.	Kailangang patuyin nang hindi bababa sa dalawang oras.	dejarla	0	0
El problema de la droga es internacional.	Ang problema sa droga ay pandaigdigan.	internacional	0	0
Deme un trozo de tiza.	Bigyan mo ako ng isang piraso ng yeso.	trozo	0	0
Tom vende computadoras.	Nagbebenta ng kompyuter si Tom.	vende	0	0
Un bebé tiene la piel sensible.	Sensitibo ang balat ng sanggol.	sensible	0	0
Mary se parece a su madre pero su personalidad es diferente.	Kamukha ni Mary ang nanay niya, pero iba ang pagkatao niya.	personalidad	0	0
Le conté a Tom mi historia.	Ikinuwento ko ang istorya ko kay Tom.	conté	0	0
Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.	Naghahanda ako ng pagkaing dadalhin ko sa trabaho.	preparando	0	0
No sé cómo se cambia una rueda.	Hindi ako marunong magpalit ng gulong.	rueda	0	0
Tú quizás podrías estar sorprendido del resultado.	Baka magulat ka sa kinalabasan.	sorprendido	0	0
Él estaba profundamente dormido cuando estalló el fuego.	Mahimbing ang tulog niya nang sumiklab ang sunog.	profundamente	0	0
Él fue a París, donde me conoció por primera vez.	Pumunta siya sa Paris kung saan niya ako unang nakilala.	conoció	0	0
Es un grano en el culo.	Sakit po siya sa ulo.	grano	0	0
Pagaré lo que sea necesario.	Babayaran ko ang kinakailangan.	pagaré	0	0
¿Cuál es la moneda de Taiwán?	Ano po ang pera ng Taiwan?	moneda	0	0
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.	Ang karapatang bumoto ay isa sa mga karapatan natin bilang mamamayan.	ciudadanos	0	0
Hemos hablado de varios temas.	Nag-usap kami tungkol sa iba't-ibang mga paksa.	temas	0	0
Empiezo a trabajar el uno de julio.	Magsisimula po akong magtrabaho sa ikaisa ng Hulyo.	empiezo	0	0
La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.	Pabagsak na ang kompanya ng tatay ko.	borde	0	0
El hierro se utiliza en la construcción de barcos.	Ginagamit ang bakal sa paggawa ng mga barko.	barcos	0	0
Ellos no pudieron defenderse por sí mismos.	Hindi po nila naipagtanggol ang mga sarili nila.	pudieron	0	0
El grupo que está tocando esta noche es de Australia.	Taga-Australia po ang bandang tutugtog ngayong gabi.	tocando	0	0
No soy profesora.	Hindi ako guro.	profesora	0	0
Esta expresión será traducida.	Isasalin ang kasabihang ito.	expresión	0	0
Bárbara fue asesinada por Álister.	Pinatay po ni Alister si Barbara.	asesinada	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	Muntik nang masira ng eskandalo ang kanyang karera.	escándalo	0	0
Soy un perdedor.	Talunan ako.	perdedor	0	0
Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.	Walang nakakaalam ng nararamdaman ng mga bagong silang.	sienten	0	0
En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.	Sa huling pelikula ng X-Men, nagsalita ng Polako si Magneto.	x	0	0
Él dio la espalda a las viejas tradiciones.	Tinalikuran niya ang mga lumang tradisyon.	viejas	0	0
Yo buscaba la llave.	Hinahanap ko ang susi.	buscaba	0	0
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	Pinag-aralan niya ang mga siyentipikong itinuturing na pinakamahahalaga noong ikalabing-siyam na siglo.	científicos	0	0
Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.	Payat ang tito ko, pero mataba ang tita ko.	gorda	0	0
A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	Walang pakialam sa pulitika ang mga kabataan sa bansa natin.	juventud	0	0
¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.	wag mo kaming lalapitan, hanggat hindi ka pa namin napapatawad !! balang araw, pagsisisihan mo rin ang ginagawa mo ngayon.	hayamos	0	0
Es mi única preocupación.	Ito ang nag-iisang inaalala ko.	preocupación	0	0
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.	Hindi nagpapajama si Tomas. Hubo't hubad siyang tumulog.	desnudo	0	0
Le envié algo de dinero.	Nagpadala ako sa kanya ng pera.	envié	0	0
Buenas noches, señoritas.	Magandang gabi, mga binibini.	señoritas	0	0
Tres de las carreras fueron ganadas por Tom.	Ipinanalo ni Tom ang tatlo sa mga karera.	carreras	0	0
Tu conciencia es muy sucia.	Napakarumi ng konsiyensiya mo.	sucia	0	0
Algunas ratas son marrones.	Kayumanggi po ang ilan sa mga daga.	ratas	0	0
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	Magpapakasal sana kami sa Mayo, pero kinailangan naming ipagpaliban ang kasal hanggang Hunyo.	mayo	0	0
Ha tirado un montón de cartas viejas.	Nagtapon siya ng maraming lumang sulat.	tirado	0	0
El país entero lloró la muerte de su heroína.	Iniyakan ng buong bansa ang pagkamatay ng kanilang bayani.	heroína	0	0
¡Vamos! Háblame, Trang.	Tara! Makipag-usap ka sa akin, Trang.	háblame	0	0
Podía contestar a todas las preguntas.	Puwede kong sagutin ang lahat ng mga tanong.	contestar	0	0
El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.	Dapat munang kontrolin ng gobyerno ang publiko, at pagkatapos ay kontrolin ang sarili nitong kabobohan.	estupidez	0	0
Esta noticia es realmente sorprendente.	Talagang nakakagulat ang balitang ito.	sorprendente	0	0
Quizás tengas razón, fui un egoísta.	Baka nga tama ka, naging makasarili ako.	egoísta	0	0
Te mostraré cómo separar el oro de la arena.	Ituturo ko sa iyo kung paano ihiwalay ang ginto mula sa buhangin.	mostraré	0	0
Quiero sentarme en este banco de piedra.	Gusto kong umupo sa batong upuang ito.	sentarme	0	0
Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.	Tunay na masaya ako sa bago kong sasakyan.	verdaderamente	0	0
"Ánimo", me dijo ella.	"Kaluluwa," sabi niya sa akin.	ánimo	0	0
Es muy divertido ir de viajes.	Nakakatuwa ang magbiyahe-biyahe.	viajes	0	0
Me baño cantando.	Kumakanta ako habang naliligo.	cantando	0	0
Es hora de establecer la religión del amor.	Panahon na para magtatag ng relihiyon ng pagmamahalan.	religión	0	0
Adoro el sonido de las risas de los niños.	Gusto ko ang tunog ng tawanan ng mga bata.	risas	0	0
Pasado mañana estará despejado.	Magiging maaliwalas sa makalawa.	despejado	0	0
Golpea el hierro mientras esté caliente.	Hampasin mo ang bakal habang mainit pa.	hierro	0	0
Estoy viendo mi corona.	Tinitingnan ko ang aking korona.	corona	0	0
La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.	Ang produksiyon ng bakal sa buwang ito ay tataas ng dalawang porsiyento kumpara sa nakaraang buwan.	producción	0	0
El clima afectó a su salud.	Nakaapekto po ang klima sa inyong kalusugan.	clima	0	0
¿Por qué llevas puesta la chaqueta de Tom?	Bakit mo suot ang dyaket ni Tom?	puesta	0	0
No deberías hacer preguntas de carácter personal.	Hindi ka dapat nagtatanong ng mga personal na tanong.	carácter	0	0
Ella es una prostituta.	Pokpok siya.	prostituta	0	0
Tom lleva una máscara de Halloween.	May suot si Tom na maskarang pang-Halloween.	máscara	0	0
Puedo comprender su idioma.	Naiintindihan ko ang wika nila.	comprender	0	0
Volviste a casa a las 5:00.	Umuwi ka nang alas 5:00.	volviste	0	0
El sol lleva siglos brillando sobre nuestra tierra.	Ilang siglo nang sinisinagan ng araw ang ating daigdig.	siglos	0	0
Desafortunadamente, es falso.	Kaya lang, mali.	desafortunadamente	0	0
Quiero esta guitarra.	Gusto ko ang gitarang ito.	guitarra	0	0
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	Palagi nilang ginagawa ang sinasabi ni Hamilton na gawin nila.	hacían	0	0
Entré a su cuarto.	Pinasok ko ang kuwarto ninyo.	entré	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Madalas po akong nakakaramdam ng matinding pagod.	frecuencia	0	0
Sabéis que no soy poli.	Alam ninyong hindi ako pulis.	poli	0	0
Discúlpame, te deje esperando.	Pagpasensyahan mo ako at pinaghintay kita.	discúlpame	0	0
En esta área está prohibido cazar.	Bawal sa lugar na ito ang pangangaso.	prohibido	0	0
El tren atravesó un túnel.	Dumaan ang tren sa isang lagusan.	túnel	0	0
Le gustan mis bromas.	Gusto niya ang mga biro ko.	bromas	0	0
No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.	Hindi ko gusto ang buhangin. Magaspang, nakakairita at kumakalat kung saan-saan.	mete	0	0
Todos dicen que son inocentes.	Sinasabi ng lahat na sila ay inosente.	inocentes	0	0
Él me mostró su colección de sellos.	Pinakita niya sa akin ang kanyang koleksyon ng mga selyo.	colección	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Madalang lang pong ngumiti si Nancy.	nancy	0	0
¿Por qué rechazaste su petición de subida de sueldo?	Bakit mo tinanggihan ang hiling niyang dagdag-sahod?	petición	0	0
Me alegro de que me hayas ayudado.	Masaya akong tinulungan mo ako.	ayudado	0	0
La presentación está a punto de terminar.	Patapos na ang presentasyon.	presentación	0	0
Ahora soy adulto.	Nasa hustong gulang na po ako ngayon.	adulto	0	0
¿Por qué pierdes tu tiempo? ¡Le estás hablando al viento!	Bakit ka nagsasayang ng oras? Nakikipag-usap ka sa hangin!	pierdes	0	0
Estoy a punto de almorzar.	Manananghalian na ako.	almorzar	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Pinaalam ko sa kanya ang pagdating ko.	llegada	0	0
Ya estudiamos el primer capítulo, ahora estudiaremos el segundo.	Napag-aralan na namin ang unang kabanata. Pag-aaralan naman namin ngayon ang ikalawang kabanata.	capítulo	0	0
Tengo muchos gastos.	Marami akong mga gastusin.	gastos	0	0
Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.	May babaeng nagbigay sa akin ng dalandan kapalit ng isang piraso ng keyk.	tarta	0	0
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	volvería	0	0
No puedo teñirme el cabello. ¡Mi madre me mataría!	Hindi ko puwedeng kulayan ang buhok ko. Papatayin ako ng nanay ko!	mataría	0	0
El arte es duradero pero la vida es breve.	Pangmatagalan ang sining, pero maikli lang ang buhay.	breve	0	0
La puerta es de acero.	Gawa sa bakal ang pinto.	acero	0	0
No quiero que esto suceda otra vez.	Ayaw kong mangyari ito muli.	suceda	0	0
¿Se les acabaron los cigarrillos?	Naubusan ba sila ng sigarilyo?	cigarrillos	0	0
Esto funcionará.	Gagana ito.	funcionará	0	0
Alicia, te perdono porque te amo.	Alicia, pinapatawad kita dahil mahal kita.	alicia	0	0
Espero no haberla despertado.	Sana hindi ko po kayo nagising.	haberla	0	0
¿Lo seguiste como dijimos?	Sinundan mo ba siya gaya ng sinabi namin?	dijimos	0	0
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	Para siyang isang Ginoo kung manamit, pero para siyang payaso kung magsalita at kumilos.	payaso	0	0
Un rayo cayó en esa torre.	Tinamaan po ng kidlat ang toreng iyan.	rayo	0	0
Ningún político asume su responsabilidad.	Wala pong pulitikong umaako ng kanyang responsibilidad.	político	0	0
Tom fue condenado a 13 meses.	Hinatulan ng labintatlong buwan si Tom.	condenado	0	0
Tom no estaba convencido.	Hindi kumbinsido si Tom.	convencido	0	0
¿Es italiano?	Italyano ba siya?	italiano	0	0
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	Sa damit niya, may nakasulat na dedikasyon para sa ama niyang kamamatay lang.	camiseta	0	0
¿Vendrán con nosotras?	Pupunta ba sila kasama namin?	vendrán	0	0
Kyoko fue muy amable en llevar mi equipaje.	Masyadong mabait si Kyoko para buhatin ang bagahe ko para sa akin.	equipaje	0	0
Tomás todavía hace vida de soltero.	Binata pa rin si Tomas.	soltero	0	0
Estamos más tranquilos que Tom.	Mas tahimik kami kaysa kay Tom.	tranquilos	0	0
El experimento confirmó su teoría.	Pinatunayan po ng eksperimento ang teorya ninyo.	experimento	0	0
¿Le gustaría ponerle hielo?	Gusto po ba ninyong lagyan ng yelo?	ponerle	0	0
Una vez empiece a hervir, el agua hará borbotones.	Bumubula ang tubig kapag nagsimulang kumulo.	empiece	0	0
¿Cuándo puedo devolver el libro?	Kailan ko maaaring isauli ang libro?	devolver	0	0
Me parece una excelente propuesta.	Nagagandahan po ako sa panukalang ito.	propuesta	0	0
Tómalo.	Kunin mo 'to.	tómalo	0	0
De repente, la puerta se abrió y entró Marco.	Biglang bumukas ang pinto at pumasok si Marco.	abrió	0	0
¿Te harías cargo de mis plantas mientras estoy fuera?	Maaari mo bang alagaan ang mga halaman ko habang wala ako?	plantas	0	0
Es una lástima que la cantante muriera tan joven.	Sayang at ang batang namatay ng mang-aawit.	cantante	0	0
¿En qué cementerio está enterrado Tom?	Saang sementeryo nakalibing si Tom?	cementerio	0	0
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.	May ilang kaibigan si Mike sa Florida.	florida	0	0
Es como una rana en un pozo.	Para siyang palaka sa isang balon.	pozo	0	0
En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.	Sa huling pelikula ng X-Men, nagsalita ng Polako si Magneto.	patrulla	0	0
Yo estoy planeando estudiar francés.	Pinaplano kong mag-aral ng Pranses.	planeando	0	0
Le hice una muñeca a Ann.	Gumawa ako ng isang manika para kay Ann.	ann	0	0
Déme cambio en billetes y menudo.	Suklian mo ako ng papel at ng barya.	billetes	0	0
No debiste haber tomado prestado el auto de Tom.	Hindi mo dapat hiniram ang sasakyan ni Tom.	prestado	0	0
Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.	Napanaginipan kong kinakain ko ang keyk sa kasal ng apo ko.	bodas	0	0
Es el mejor jugador de béisbol de nuestra escuela.	Siya ang pinakamagaling na manlalaro ng beysbol ng eskuwelahan namin.	béisbol	0	0
Era un conejo malo.	Masamang koneho iyon.	conejo	0	0
Pregúntale si asistirá a la reunión.	Tanungin mo siya kung dadalo siya sa miting.	pregúntale	0	0
¿Cuánto cuesta el billete?	Magkano ang bilyete?	billete	0	0
Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.	Kung may pupuntahan kang lugar, mas maganda kung sabihin mo muna sa nanay mo.	díselo	0	0
Desconozco el significado de la palabra 'imposible'.	Hindi ko alam ang kahulugan ng salitang 'imposible'.	significado	0	0
Quienes son amados por los dioses mueren prematuramente.	Maagang namamatay ang mga minamahal ng mga diyos.	mueren	0	0
Había cincuenta concursantes para la carrera.	May limampung kalahok sa karera.	cincuenta	0	0
En esa fotografía están los tres jugadores que rechazarán el cambio.	Nasa larawang iyan ang tatlong manlalarong tatanggi sa pagbabago.	jugadores	0	0
Este libro es apropiado para principiantes.	Angkop ang librong ito sa mga baguhan.	apropiado	0	0
Yo soy un robot.	Robot ako.	robot	0	0
No puedo alcanzar esa lata de tomate.	Hindi ko po maabot ang latang iyon ng kamatis.	alcanzar	0	0
Mi plato preferido son las patatas asadas.	Ang paborito kong ulam ay inihaw na patatas.	patatas	0	0
¿De dónde viene la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces?	Saan nanggaling ang tradisyong humiling sa mga bulalakaw?	tradición	0	0
Muchos países deben enfrentar problemas similares.	Dapat harapan ng maraming bansa ang mga magkahawig na problema.	países	0	0
No tengo nada que ocultar.	Wala akong itinatago.	ocultar	0	0
La electricidad es muy útil.	Ang laki po ng pakinabang ng kuryente.	electricidad	0	0
Las bebidas saben mejor si se toman en un vaso de cristal.	Mas masarap ang inumin kapag iniinom mula sa babasaging baso.	bebidas	0	0
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo. Luego comenzó a picar verduras.	Sinundan niya ako sa kusina at kumuha siya ng kutsilyo. Pagkatapos ay nagsimula siyang maghiwa ng mga gulay.	siguió	0	0
Acepto el reto.	Tinatanggap ko ang hamon.	reto	0	0
Poseo una chocolatería en la aldea.	May tsokolateriya ako sa nayon.	aldea	0	0
Me robaron mi tarjeta de crédito en el metro.	Nanakaw ang credit card ko sa metro.	robaron	0	0
Vamos a invitar a Jane y Ellen.	Iimbitahan namin sina Jane at Ellen.	ellen	0	0
No está permitido usar goma de borrar.	Balaw gumamit ng pambura.	permitido	0	0
No podíamos ver la cima de la montaña.	Hindi po natin makita ang tuktok ng bundok.	cima	0	0
No me pude aguantar la risa.	Hindi ko napigilan ang tawa ko.	risa	0	0
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	Ibinenta sa subasta ang mga hindi naangking gamit.	objetos	0	0
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	Ang bawat eskwela ay pumipili ng kanya-kanyang petsa ng pagsisimula at pagtatapos ng taon.	decide	0	0
Voy a coger el tren de las once.	Sasakyan ko ang pang-alas onseng tren.	once	0	0
La corona es el símbolo de los reyes.	Ang korona ay ang simbolo ng mga hari.	reyes	0	0
Me he puesto la chaqueta al revés.	Isinuot ko ang dyaket nang pabaligtad.	revés	0	0
Hicieron sus maletas.	Inempake po nila ang mga maleta nila.	maletas	0	0
Detrás de las nubes brilla el sol.	Sa likuran ng mga ulap sumisinag ang araw.	nubes	0	0
Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.	Sobrang malas ni Tom na kung bibili siya ng sirko, tatangkad ang mga unano.	circo	0	0
El tanque está vacío.	Walang laman ang tangke.	tanque	0	0
Tengo las uñas demasiado cortas.	Ang iiksi masyado ng mga kuko ko.	uñas	0	0
Me encargaré de eso.	Aasikasuhin ko iyan.	encargaré	0	0
Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	Kahit ang mga pinakamatatalinong mag-aaral, puwedeng magkamali sa mga simpleng bagay.	estúpidos	0	0
¡Salta!	Talon!	salta	0	0
Te daremos lo que quieras.	Ibibigay namin sa iyo ang gusto mo.	daremos	0	0
Estoy agradecido por tu ayuda.	Nagpapasalamat ako sa tulong mo.	agradecido	0	0
Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	Kinikilabutan ako kapag nanonood ako ng pelikulang katatakutan.	terror	0	0
Ellos mataron esta cabra como sacrificio a Dios.	Pinatay nila ang kambing na ito bilang alay sa Diyos.	sacrificio	0	0
Traducid este texto.	Isalin niyo ang tekstong ito.	texto	0	0
A Tom le gustan las peleas de gallos.	Mahilig si Tom sa sabong.	peleas	0	0
Tomás quiere a Ana, pero a Ana no le gusta Tomás.	Mahal ni Tomas si Ana, pero ayaw ni Ana kay Tomas.	ana	0	0
Lo enviaré por correo electrónico esta tarde.	Ii-email ko po mamayang hapon.	enviaré	0	0
Pasé detrás de él sin que se diera cuenta.	Dumaan ako sa likuran niya nang hindi niya napapansin.	diera	0	0
La casa era tan oscura como la noche.	Kasing dilim ng gabi ang bahay.	oscura	0	0
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.	Maliit ang mga paa ko kumpara sa iyo.	tuyos	0	0
Él vive en la cima de la colina.	Naninirahan po siya sa tuktok ng burol.	colina	0	0
Tom no parece estar sano.	Hindi mukhang malusog si Tom.	sano	0	0
Los humanos son los únicos animales que usan ropa.	Tao lang ang nag-iisang hayop na nagsusuot ng damit.	únicos	0	0
Esta obra es un musical.	Isang musikal ang dulang ito.	musical	0	0
Bob se volvió pastor.	Naging pastor si Bob.	pastor	0	0
Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.	Masyado pong malaki ang aklat na ito para ipasok sa loob ng bulsa ko.	ponerlo	0	0
Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.	May babae pong nagbigay sa akin ng dalandan kapalit ng isang piraso ng keyk.	naranja	0	0
¿Cuánto tiempo hace que llevas tocando la batería?	Gaano ka na katagal tumutugtog ng tambol?	batería	0	0
Eso jamás trabajó.	Hindi iyan nagtrabaho kailanman.	trabajó	0	0
Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.	Mayroong mga boksingerong napakalakas ngunit walang taglay na teknik.	técnica	0	0
¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?	May napansin ka bang bukol sa dede mo?	notado	0	0
Le atacó un tiburón.	May umatake sa kanyang pating.	atacó	0	0
Tom está vendiendo su oveja.	Binebenta po ni Tom ang tupa ninyo.	vendiendo	0	0
¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.	Nakakita ka na ba ng mga diwatang nagsasayawan sa damuhan? Siyempre hindi pa, pero hindi ito nangangahulugang walang diwata.	bailando	0	0
Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.	Sapat na ang perang iyan para mabayaran ang mga gastusin.	cubrir	0	0
A Tomás no le importaba que María tenga senos pequeños.	Hindi po mahalaga kay Tomas na maliit ang dede ni Maria.	importaba	0	0
Es más fea que un pie sin uñas.	Mas pangit pa sa paang walang kuko.	fea	0	0
Vamos a superar esta crisis juntos.	Sabay-sabay po naming malalagpasan ang krisis na ito.	superar	0	0
¿Por qué rechazaste su petición de subida de sueldo?	Bakit mo tinanggihan ang hiling nilang dagdag-sahod?	sueldo	0	0
Estamos abiertos mañana.	Bukas kami bukas.	abiertos	0	0
Ante todo, piénsalo bien.	Bago ang lahat, pag-isipan mo nang mabuti.	piénsalo	0	0
Tom no oyó el canto del gallo.	Hindi narinig ni Tom ang pagtilaok ng tandang.	oyó	0	0
¿De verdad te ha costado 300 dólares?	Tatlong daang dolyar nga talaga ang nagastos mo riyan?	costado	0	0
Apaga la luz. No me puedo dormir.	Patayin mo ang ilaw. Hindi ako makatulog.	apaga	0	0
Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	Nakakasama sa kapaligiran ang mga plastik na supot.	bolsas	0	0
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	imaginé	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Posible kayang may lihim na relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	diana	0	0
Me puse muy nervioso cuando no pude encontrar mi pasaporte.	Sobrang kinabahan ako nang hindi ko mahanap ang aking pasaporte.	pasaporte	0	0
Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.	Nabulag siya dahil sa isang sakit noong bata pa siya.	infancia	0	0
Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros.	Madalas niya pong pakainin ang aso niya ng mumurahing pagkain ng aso.	suele	0	0
Muchos productos son transportados en camión a la medianoche.	Maraming produkto ang ibinabyahe sa trak ng hating gabi.	productos	0	0
El pez está escondido bajo las rocas.	Nakatago ang isda sa ilalim ng mga bato.	rocas	0	0
Hemos comido pizza y pollo al mediodía.	Kumain kami ng pizza at manok sa tanghali.	mediodía	0	0
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.	Tinamaan ang kapuluan ng Hapon ng matinding heat wave.	golpeado	0	0
Su auto está destruido.	Nasira ang kotse ninyo.	destruido	0	0
No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.	Wala akong kilala sa mga taong nasa larawan.	reconozco	0	0
Juan está jugando a las batallas con soldaditos de plástico.	Naglalaro si Juan ng gera-gerahan gamit ang mga laruang sundalong gawa sa plastik.	plástico	0	0
La Señorita Young es muy amable.	Napakabait ni Binibining Young.	young	0	0
Tiene barba.	May balbas.	barba	0	0
Arrancó unas hojas de hierbabuena y se las llevó a la boca.	Pumitas siya ng mga dahon ng yerbabuwena at isinubo ang mga ito.	hojas	0	0
No la conozco y no creo querer conocerla.	Hindi ko siya kilala at sa tingin ko ayaw ko siyang makilala.	conocerla	0	0
A él le gusta el pan con mantequilla.	Gusto niya po ang tinapay na may mantikilya.	mantequilla	0	0
¡Dámelo!	Ibigay mo 'yan sa akin!	dámelo	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	sigamos	0	0
No te dejes engañar.	Huwag kang magpaloko.	engañar	0	0
Le contaré mi historia.	Ikuwekuwento ko sa iyo.	contaré	0	0
Llevaba guantes y aun así me quemé.	May suot akong guwantes at gayonpaman napaso ako.	guantes	0	0
El cristal se rompe con facilidad.	Madali pong mabasag ang salamin.	rompe	0	0
¿Dónde conociste a tu novio?	Saan mo nakilala ang nobyo mo?	conociste	0	0
Esta hoja explica la filosofía que yo sigo.	Ipinapaliwanag ng pahinang ito ang pilosopiyang sinusunod ko.	hoja	0	0
¿Me odias?	Kinamumuhian mo ba ako?	odias	0	0
Se ha ido para América a finales de abril.	Pumunta siya ng Amerika noong katapusan ng Abril.	finales	0	0
Tienen que haber sufrido un accidente.	Baka naaksidente sila.	sufrido	0	0
Ella tiene los ojos azules.	Bughaw ang mga mata niya.	azules	0	0
No importa. Cualquiera puede cometer fallos.	Hindi na mahalaga. Kahit sino puwedeng magkamali.	cometer	0	0
Quiero comprar una docena de donas.	Gusto kong bumili ng isang dosenang donat.	docena	0	0
Si las personas no fueran tan groseras, tal vez todos estaríamos mejor.	Kung hindi lang bastos ang mga tao, mas maayos siguro ang lagay nating lahat.	estaríamos	0	0
Por favor, lanza la bola.	Pakihagis ng bola.	lanza	0	0
Él tratará de averiguarlo todo.	Susubukan niya pong alamin lahat.	averiguarlo	0	0
Los electrones, al moverse, generan electricidad.	Ang mga elektron, sa kanilang paggalaw, ay lumilikha ng elektrisidad.	moverse	0	0
El médico le aconsejó que dejara de beber.	Pinayuhan siya ng doktor na tigilan ang pag-inom.	dejara	0	0
Sus medias son grises.	Kulay abo po ang mga medyas nila.	medias	0	0
A la multitud le encantó el concierto.	Nagustuhan ng madla ang konsiyerto.	multitud	0	0
Sé lo que hacías en Boston.	Alam ko kung ano ang ginagawa mo sa Boston.	hacías	0	0
Ella quería ser famosa.	Gusto niyang maging sikat.	famosa	0	0
Tienes tres oportunidades para adivinar dónde estuve ayer.	Mayroon kang tatlong pagkakataon para hulaan kung nasaan ako kahapon.	oportunidades	0	0
No puedes detener el progreso.	Hindi mo kayang pigilan ang progreso.	progreso	0	0
Deja que prepare la ensalada yo hoy.	Hayaan mong ako ang maghanda ng ensalada ngayon.	ensalada	0	0
Ella no se siente cómoda con mis amigos.	Hindi siya komportable kasama ang mga kaibigan ko.	cómoda	0	0
Tráeme un trozo de papel, por favor.	Ikuha mo nga ako ng isang pirasong papel.	tráeme	0	0
"¿Y si te equivocas?" "No me equivoco."	"At kung nagkakamali ka?" "Hindi ako nagkakamali."	equivocas	0	0
Es una cosa que usas cuando ves películas.	Isa itong bagay na ginagamit kapag nanonood ka ng palabas.	usas	0	0
¿Cuántas letras tiene el alfabeto inglés?	Ilang letra mayroon ang alpabetong Ingles?	letras	0	0
Éstas son todas citas de la Biblia.	Puro mga sipi po ito mula sa Bibliya.	éstas	0	0
No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.	Ayaw kong sumabat kay Tom habang nagsasalita siya.	interrumpir	0	0
La paloma representa la paz.	Ang kalapati ay sumisimbolo ng kapayapaan.	representa	0	0
Perdónanos nuestros pecados.	Patawarin niyo kami sa aming mga kasalanan.	pecados	0	0
Las chicas derramaron lágrimas después de leer la novela.	Napaluha ang mga babae pagkatapos basahin ang nobela.	novela	0	0
No quiero hacerlo sin las herramientas adecuadas.	Ayaw kong gawin ito nang walang angkop na kasangkapan.	herramientas	0	0
Estoy listo a apostar que él no tendrá éxito en eso.	Handa akong pumusta na hindi siya magtatagumpay diyan.	apostar	0	0
La batalla de Marignano tuvo lugar el 13 y 14 de septiembre de 1515.	Ang labanan sa Marignano ay naganap noong ika-13 at ika-14 ng Setyembre, taong 1515.	septiembre	0	0
Me gustan los vestidos.	Mahilig ako sa mga bestida.	vestidos	0	0
Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	Natalo ang mga Pranses sa Waterloo.	franceses	0	0
Hay algo que necesito decirte, y sé que no te va a gustar.	May kailangan akong sabihin sa iyo, at alam kong hindi mo magugustuhan.	gustar	0	0
La oímos pedir auxilio.	Narinig ko siyang humihingi ng tulong.	auxilio	0	0
Esa es la causa de su fracaso.	Iyan ang sanhi ng inyong pagkabigo.	fracaso	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	Isa ngang makasaysayang pangyayari ang pagbagsak ng Pader ng Berlin.	berlín	0	0
¿Cuándo llegaremos a Tokio?	Kailan tayo darating sa Tokyo?	llegaremos	0	0
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	Nagsimula pong mamula ang kanyang mga pisngi dahil sa mga papuri nila.	empezaron	0	0
Fíjate cuántos mangos crecen en ese árbol.	Tingnan mo kung gaano karaming mangga ang bumubunga sa punong iyan.	fíjate	0	0
Podría votar por Tom.	Baka bumoto ako kay Tom.	votar	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	estacionamiento	0	0
La asesina era conocida suya.	Kakilala po ninyo ang mamamatay-tao.	asesina	0	0
Tienes que sentarte y descansar.	Kailangan mong umupo at magpahinga.	sentarte	0	0
Sé que Tom mintió.	Alam kong nagsinungaling si Tom.	mintió	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Kapag iniiwan tayo ng mga kaibigan sa tunay na buhay, palaging handa ang mga librong magbigay ng pakikipagkaibigan, ng pagmamalasakit at ng motibasyon.	ofrecer	0	0
La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	Ang layunin ng pamahalaan ngayon ay ang gawin tayong alipin.	esclavos	0	0
¿Podemos probarlo?	Puwede ba naming subukan?	probarlo	0	0
Una mujer cuyo marido ha muerto, es una viuda.	Ang isang babaeng namatayan ng asawa ay isang biyuda.	viuda	0	0
Ella me dio estas monedas antiguas.	Ibinigay niya po sa akin ang mga lumang baryang ito.	monedas	0	0
Él está tomando jugo de manzana.	Umiinom siya ng katas ng mansanas.	jugo	0	0
La miré y vi ternura en sus ojos.	Tiningnan ko siya at nakita ko ang lambing sa kanyang mga mata.	miré	0	0
Esta ventana ha estado rota por un mes.	Isang buwan nang sira ang bintanang ito.	rota	0	0
El carro es amarillo.	Dilaw ang sasakyan.	amarillo	0	0
He encargado muebles nuevos.	Umorder ako ng mga bagong muwebles.	encargado	0	0
Prometió que lo haría mañana.	Nangako kang gagawin mo ito bukas.	prometió	0	0
Soy ciudadano estadounidense.	Isa akong mamamayang Amerikano.	estadounidense	0	0
¿Por qué parecen oprimidos? Ya no tienen cortesía online. Están acostumbrados. Es como la barbarie. Deben estar en la cueva.	Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	cueva	0	0
Deja de leer mientras estemos conduciendo, o te vas a marear.	Tumigil ka sa pagbabasa habang nagmamaneho tayo at baka mahilo ka.	conduciendo	0	0
Él se sentó y escuchó la radio.	Umupo siya at nakinig ng radyo.	escuchó	0	0
Marzo está entre febrero y abril.	Ang Marso ay nasa pagitan ng Pebrero at Abril.	abril	0	0
Soy bueno para las matemáticas.	Magaling ako sa matematika.	matemáticas	0	0
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.	Tumutulong ang sabon sa pagtanggal ng dumi.	eliminar	0	0
¡Venid aquí! He encontrado algo aquí.	Pumunta kayo rito! May nahanap ako rito.	venid	0	0
Alguien está vigilando la entrada.	May nagbabantay sa pintuan.	vigilando	0	0
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	Sa Esperanto, ipinapakita ng mga panggalan, pang-uri, pang-abay at pandiwa ang kanilang gamit sa isang pangungusap sa pamamagitan ng kanilang hulapi.	función	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	solar	0	0
Quiero un dólar.	Gusto ko po ng isang dolyar.	dólar	0	0
La lectura es para la mente lo que el ejercicio es para el cuerpo.	Ang pagbabasa ay para sa isip kung ano ang pag-eehersisyo para sa katawan.	lectura	0	0
Él es un camarero, y también un actor.	Isa po siyang weyter at saka aktor.	camarero	0	0
A veces las personas toman decisiones ilógicas.	Paminsan-minsan gumagawa ang mga tao ng mga hindi makatwirang desisyon.	toman	0	0
Regresaré mañana a casa.	Uuwi ako sa bahay bukas.	regresaré	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Ang pagbasag ng mga salamin ng mga tindahan ay isang uri ng paninira.	tiendas	0	0
Quizá Tom no quiere que encontremos a María.	Baka ayaw ni Tom na mahanap natin si Maria.	encontremos	0	0
Dimos un paseo en el parque.	Naglakad-lakad kami sa parke.	dimos	0	0
¿Te gusta practicar algún deporte?	Mahilig ka ba sa isport?	deporte	0	0
Se reparó el ala del avión con cinta adhesiva.	Inayos ang pakpak ng eroplano sa pamamagitan ng pandikit na teyp.	ala	0	0
El champán burbujeaba en la copa.	Bumubula ang tsampan sa baso.	champán	0	0
Apenas quedaba dinero.	Paubos na ang pera.	quedaba	0	0
De verdad espero que nadie nos viera haciendo eso.	Sana talaga walang makakita sa aming gumagawa niyan.	viera	0	0
Los conejos tienen largas orejas.	May mahahabang tenga ang mga koneho.	orejas	0	0
Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.	Napilitan po siyang gawin ito nang labag sa kalooban niya.	obligado	0	0
Él estaba extremadamente flaco.	Ang payat-payat niya.	extremadamente	0	0
El automóvil se detuvo.	Tumigil ang kotse.	detuvo	0	0
No manejes sin casco.	Huwag kang magmaneho nang walang helmet.	casco	0	0
A Mary le gustaban las rosas.	Mahilig si Mary sa mga rosas.	rosas	0	0
Éste es el lago más bello que jamás he visto.	Ito na ang pinakamagandang lawang nakita ko.	bello	0	0
No llores por la leche derramada.	Huwag kang umiyak dahil sa natapong gatas.	llores	0	0
Todo está arruinado.	Sira na lahat.	arruinado	0	0
Aún no se ha enterado de la noticia.	Hindi mo pa alam ang balita.	enterado	0	0
¡Vamos a volver para Europa en junio!	Pabalik kami sa Europa sa Hunyo!	junio	0	0
Los artistas piensan creativamente.	Malikhaing mag-isip ang mga artista.	artistas	0	0
Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado.	Ang mga kompyuter ay may kakahayang gumawa ng mga napakamasalimuot na trabaho.	realizar	0	0
¿Durante cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?	Gaano mo katagal kayang pigilan ang paghinga mo?	respiración	0	0
El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.	Ang goma ay isang pambihirang materyal na ginagamit sa paggawa ng maraming mga bagay.	extraordinario	0	0
Hay que tener cuidado de los consejos gratuitos.	Kailangang mag-ingat sa mga payong libre.	consejos	0	0
Debemos mostrarte algo.	May dapat kaming ipakita sa iyo.	mostrarte	0	0
¿Este diamante es auténtico?	Awtentiko ba ang diyamanteng ito?	auténtico	0	0
Usamos un diccionario para buscar el significado de las palabras.	Gumagamit tayo ng diksiyonaryo para hanapin ang ibig sabihin ng mga salita.	usamos	0	0
Miente bien.	Magaling siyang magsinungaling.	miente	0	0
Llevaremos un montón de comida.	Magdadala kami ng maraming pagkain.	llevaremos	0	0
El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	Marami pang ibinibigay na detalye tungkol sa nangyari ang diyaryo para sa araw na ito.	ofrece	0	0
El pozo está seco.	Tuyo na ang balon.	seco	0	0
¿Es este animal sagrado?	Sagrado ba ang hayop na ito?	sagrado	0	0
Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.	Sa wakas, nakarating din po kami sa tuktok ng Bundok Fuji.	monte	0	0
Rayé mis discos.	Nagasgas ko ang mga CD ko.	discos	0	0
La madre le dijo a su hija que pusiera en orden aquellos juguetes.	Sinabi ng ina sa anak niya na ayusin ang mga laruang iyon.	juguetes	0	0
Los cerdos no pueden volar.	Hindi nakakalipad ang mga baboy.	cerdos	0	0
Me decepcioné mucho cuando me enteré.	Sobrang nabigo ako nang nalaman ko.	enteré	0	0
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	May nakatakas na torong nakashorts.	escapado	0	0
Quería matarla.	Gusto niya siyang patayin.	matarla	0	0
Finalmente, mi hermana se casó.	Sa wakas nagpakasal na ang ate ko.	casó	0	0
Te prohíbo que salgas.	Hindi kita pinapayagang umalis.	salgas	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	Nag-alok ng libreng akomodasyon ang airline sa mga nastranded na pasahero bilang pagmamagandang-loob.	pasajeros	0	0
He comprado una corbata roja.	Nakabili ako ng pulang kurbata.	corbata	0	0
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	Handa siyang ibalik sa kanya ang pera.	dispuesta	0	0
Necesitaré que estés allá.	Kakailanganin kita roon.	necesitaré	0	0
En esta área está prohibido cazar.	Bawal sa lugar na ito ang pangangaso.	cazar	0	0
Nos costará convencer a Tom para que nos ayude.	Mahihirapan kaming kumbinsihin si Tom na tulungan kami.	convencer	0	0
Se fue a pescar en vez de a jugar al tenis.	Nangisda siya imbes na maglaro ng tenis.	pescar	0	0
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Ihalo ang kanin sa itlog at toyo.	mezcla	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Isang daan at limampung libong magkasintahan ang inaasahang magpapakasal sa Shanghai sa 2006.	parejas	0	0
Coge lo que necesites.	Kunin mo ang kailangan mo.	necesites	0	0
Los amantes se intercambiaron varias cartas.	Nagpalitan po ng sulat ang magkasintahan.	amantes	0	0
Mi cabello es gris.	Kulay abo ang buhok ko.	gris	0	0
Hace buen tiempo para colgar la ropa.	Maganda ang panahon para magsampay ng mga damit.	colgar	0	0
Los zorros son animales salvajes.	Mababangis na hayop ang mga soro.	salvajes	0	0
Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.	Ayaw ko nang makita uli ang pagmumukha ng lalaking iyon, kaya pinagpupunit at sinunog ko ang lahat ng mga litrato ng gagong iyon.	fotografías	0	0
El masaje se sintió bien.	Masarap ang hilot.	sintió	0	0
No tuve el valor para contarle la verdad.	Wala akong lakas ng loob para sabihin sa kanya ang totoo.	contarle	0	0
Las mareas se producen por la gravedad de la luna.	Ang mga alon ay dulot ng grabedad ng buwan.	gravedad	0	0
No puedo alcanzar esa lata de tomate.	Hindi ko kayang abutin ang lata ng kamatis na iyon.	lata	0	0
Enseñaré esperanto en mí país.	Magtuturo ako ng Esperanto sa aking bansa.	enseñaré	0	0
Dividan las velas entre ustedes.	Paghatian po ninyo ang mga kandila.	velas	0	0
¿Son suyos ésos?	Iyo ba ang mga iyan?	suyos	0	0
La corona es el símbolo de los reyes.	Ang korona ay ang simbolo ng mga hari.	símbolo	0	0
¿Me ayudas a buscar mis llaves?	Maaari mo ba akong tulungang hanapin ang mga susi ko?	ayudas	0	0
Ellas han regresado.	Bumalik sila.	regresado	0	0
Avergonzó a toda su familia con su conducta.	Ipinahiya niya ang pamilya niya dahil sa kanyang asal.	conducta	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Nangongolekta ng mga lumang barya si Ken.	ken	0	0
Acostumbro levantarme a las 6 a.m.	Sanay akong gumising nang alas sais ng umaga.	am	0	0
Ganar no es lo importante, sino que participar.	Ang tagumpay ay hindi ang mahalaga, kung hindi ang pagsali.	participar	0	0
Julio César pertenecía a la familia Julia.	Kabilang po si Julio Cesar sa pamilya Julia.	césar	0	0
¿Cuál es el apellido de soltera de tu madre?	Ano ang apelyido ng nanay mo noong dalaga pa siya?	soltera	0	0
Estoy seguro de que esto os gustará.	Sigurado akong magugustuhan ninyo ito.	gustará	0	0
Le haré un hueco en mi apretado horario.	Isisingit ko iyan sa puno kong iskedyul.	horario	0	0
El nombre del hombre que vi ayer es Hill.	Hill ang pangalan ng lalaking nakita ko kahapon.	hill	0	0
Ellos colocaron la alfombra en el suelo.	Inilagay nila ang karpet sa sahig.	alfombra	0	0
Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.	Pasensiya na lamang sa tanong kong personal.	perdóneme	0	0
Ellos son actores.	Mga aktor po sila.	actores	0	0
Permítame que se lo aclare.	Hayaan mo akong ipaliwanag ito.	permítame	0	0
Me desperté al amanecer.	Gumising po ako pagsapit ng madaling-araw.	desperté	0	0
Comenzó a llover justo cuando yo salía de casa.	Nagsimulang umulan pag-alis na pag-alis ko ng bahay.	salía	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Mas eksakto ang relo ko kaysa sa iyo.	preciso	0	0
¿Comprendes el significado de esta frase?	Nauunawaan mo ba ang ibig sabihin ng pangungusap na ito?	comprendes	0	0
Ustedes no son igual de altos que Mary.	Hindi ninyo kasing tangkad si Mary.	altos	0	0
Acabo de agregar unas papas al estofado.	Kakadagdag ko lang po ng patatas sa kaldereta.	papas	0	0
Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.	Tumabi po si Julia sa bunging matandang may kinakaing sorbetes.	anciano	0	0
Haré una profunda investigación.	Magsasagawa ako ng malalim na pagsisiyasat.	profunda	0	0
El precio del petróleo está en alza.	Tumataas ang presyo ng langis.	petróleo	0	0
No tenía malas intenciones.	Wala akong masamang binabalak.	intenciones	0	0
Hemos aprendido por qué la Revolución Francesa estalló.	Natutunan natin kung bakit sumiklab ang Himagsikang Pranses.	francesa	0	0
Yo te supero en rango.	Mas nakakataas ako sa iyo sa ranggo.	rango	0	0
Tom tiene un gemelo malvado.	May masamang kakambal si Tom.	malvado	0	0
Hay un pájaro blanco metido en la jaula en el jardín.	May puting ibon sa hawla sa hardin.	jaula	0	0
Me dolieron tus comentarios.	Nasaktan ako sa mga komento mo.	comentarios	0	0
Le hice cargar con la maleta.	Pinabuhat ko po sa kanya ang maleta ko.	cargar	0	0
Lo seguí hasta Berlín.	Sinundan ko siya hanggang sa Berlin.	seguí	0	0
Ella hablaba fluido inglés después de un año aproximadamente.	Matatas na siyang magsalita ng Ingles pagkatapos ng mga isang taon.	aproximadamente	0	0
Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	Kung hindi mo masasaid ang plato mo sa loob ng tatlong minuto, hindi ka makakatanggap ng panghimagas.	postre	0	0
Estoy estudiando inglés.	Nag-aaral ako ng Ingles.	estudiando	0	0
Ni siquiera sé hervir agua, mucho menos asar un pavo.	Pagpapakulo nga ng tubig, hindi ako marunong, pagleletson ng pabo pa kaya.	pavo	0	0
Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad".	Ang Enerhiya ay isang salitang nagmula sa Griyego na nangangahulugang "paggalaw".	origen	0	0
Debemos considerar su delicado estado de salud.	Dapat nating intindihin ang maselang lagay ng kanyang kalusugan.	considerar	0	0
Tom es fiel.	Tapat si Tom.	fiel	0	0
La población de este país disminuye poco a poco.	Paunti-unti pong lumiliit anag populasyon ng bansang ito.	población	0	0
¿Por qué no comes cerdo?	Bakit hindi ka kumakain ng baboy?	comes	0	0
La bebé al final se quedó profundamente dormida.	Sa huli, nakatulog nang mahimbing ang sanggol.	dormida	0	0
En el edificio hay varios niveles.	May ilang palapag po sa loob ng gusali.	niveles	0	0
El conejo tiene orejas largas.	May mahabang mga tenga ang koneho.	largas	0	0
Sencillamente él no me agrada.	Hindi ko lang siya gusto.	agrada	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	Nag-alok ng libreng akomodasyon ang airline sa mga nastranded na pasahero bilang pagmamagandang-loob.	atrapados	0	0
Afecta, sobre todo, a personas con las defensas bajas.	Tinatamaan nito, hingit sa lahat, ang mga taong mahina ang depensa.	bajas	0	0
Tom no oyó el canto del gallo.	Hindi narinig ni Tom ang pagtilaok ng tandang.	canto	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na po siyang ipinaretoke, kasama na po ang pagpapalaki ng dibdib at ang pagpapabago ng ilong.	aumento	0	0
Todo el mundo tiene algo que esconder.	Lahat ng tao may itinatago.	esconder	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	políticos	0	0
Sí, él es Anthony.	Oo, siya si Anthony.	anthony	0	0
Su coche está en el taller.	Nasa talyer ang sasakyan mo.	taller	0	0
Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.	Inakusahan si Mary ng kanyang mga kapitbahay ng pangungulam.	practicar	0	0
¿Hay todavía asientos vacíos?	May mga bakante pa bang upuan?	asientos	0	0
En Singapur se considera un crimen escupir en el camino.	Sa Singapore, itinuturing na krimen ang pagdura sa daan.	considera	0	0
Tenemos problemas más graves que atender.	May mga mas malalaki po kaming problemang kailangang asikasuhin.	atender	0	0
¡Continúen sentados!	Manatili kayong nakaupo!	sentados	0	0
Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	Umabot ng isang buwan bago nawala ang sipon ko.	costó	0	0
Estás soñando.	Nananaginip ka.	soñando	0	0
El dinero creó el mundo.	Pera ang lumikha ng mundo.	creó	0	0
¿Querías hablarme de libertad?	Gusto mo akong kausapin tungkol sa kalayaan?	hablarme	0	0
He bebido agua porque tenía sed.	Uminom ako ng tubig dahil nauuhaw ako.	bebido	0	0
No pierdas la confianza, Mike.	Huwag kang mawawalan ng kumpiyansa, Mike.	pierdas	0	0
Ponlo donde quieras.	Ilagay mo ito kung saan mo gusto.	ponlo	0	0
Ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina.	Pinatay siguro ang inahing manok ng sorong iyan.	gallina	0	0
El primer apellido de Miguel era Cervantes.	Ang unang apelyido ni Miguel ay Cervantes.	miguel	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Enero, Pebrero, Marso, Abril, Mayo, Hunyo, Hulyo, Agosto, Setyembre, Oktubre, Nobyembre at Disyembre ang labindalawang buwan ng taon.	octubre	0	0
Él entiende los riesgos.	Naiintindihan niya ang panganib.	riesgos	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no lo hizo.	Gustong halikan ni Tom si Mary, pero hindi niya ito ginawa.	besar	0	0
Lo único que tienes que hacer es lavar el plato.	Ang kailangan mo lang gawin ay hugasan ang pinggan.	lavar	0	0
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	Ito ang lalaking nagngangalang Tom Fisher.	cuyo	0	0
La chica vestida de blanco es su prometida.	Ang babaeng nakaputi ang kanyang mapangangasawa.	prometida	0	0
Tómate un descanso.	Magpahinga ka.	tómate	0	0
Tomamos las medidas necesarias.	Ginawa namin ang mga kinakailangang hakbang.	medidas	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	Nag-alok ng libreng akomodasyon ang airline sa mga nastranded na pasahero bilang pagmamagandang-loob.	ofreció	0	0
Es una mujer celosa.	Selosa siyang babae.	celosa	0	0
¿A qué hora abren los bancos?	Anong oras nagbubukas ang mga bangko?	bancos	0	0
Las mías son peores.	Mas malala ang akin.	mías	0	0
Este auto de juguete funciona a baterías.	Tumatakbo sa baterya ang laruang sasakyang ito.	juguete	0	0
La asesina era conocida suya.	Kakilala po ninyo ang nakapatay.	conocida	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Hindi makakatulong ang pagrereklamo.	servirá	0	0
Lincoln fue un republicano.	Republikano si Lincoln.	lincoln	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	Ang Reyno Unido ay binubuo ng Inglatera, ng Eskosya, ng Galesa at ng Hilagang Irlanda.	unido	0	0
Ve al doctor para que te dé una receta.	Magpatingin ka sa doktor para mabigyan ka ng reseta.	receta	0	0
Sergi seguirá hasta el 28 de febrero.	Magpapatuloy po si Sergi hanggang sa ikadalawampu't-walo ng Pebrero.	seguirá	0	0
La comunidad estableció unas normas.	Nagtatag po ng ilang mga pamantayan ang komunidad.	normas	0	0
Cambie la bandera, por favor.	Pakipalitan po ang watawat.	cambie	0	0
Hay urnas distintas para el congreso y para el senado.	May magka-iba pong balota para sa kongreso at para sa senado.	congreso	0	0
¡Me tocó el culo!	Hinawakan niya po ako sa puwet!	tocó	0	0
Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	Ang singsing na ito ay isang mahiwagang bagay na nagbibigay ng malakas na kapangyarihan sa may suot nito.	mágico	0	0
Obtuvo grandes beneficios del libro.	Nakinabang po siya nang malaki mula sa libro.	beneficios	0	0
La película es aburrida.	Nakakainip ang pelikula.	aburrida	0	0
Quiero ir a Marte.	Gusto kong pumunta sa Mars.	marte	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Ang sabi ni Federico, tutulungan niya raw tayong tapusin ang pagpipinta.	ayudaría	0	0
Me he cortado el dedo.	Nahiwa ko ang daliri ko.	cortado	0	0
Le mentiste a la FBI.	Nagsinungaling ka sa FBI.	mentiste	0	0
El nieto se muestra muy cariñoso con su abuela para que le compre golosinas.	Nilalambing ng apo ang lola niya para bilhan siya ng kendi.	nieto	0	0
Tom siempre se preguntó por qué Mary odiaba a John.	Palaging nagtataka si Tom kung bakit ayaw ni Mary kay John.	odiaba	0	0
Átate bien el zapato, o te tropezarás.	Isintas mo nang maigi ang sapatos mo o baka matisod ka.	zapato	0	0
Tiró la bola.	Ibinato niya ang bola.	tiró	0	0
Qué debería hacer un hombre para conseguirlo?	Ano ba ang dapat gawin ng isang lalaki para makuha iyan?	conseguirlo	0	0
El que la gente está intentando usar esta crisis en su beneficio está claro.	Malinaw pong sinusubukang samantalahin ng mga tao ang krisis na ito.	beneficio	0	0
¿Querrías que te ayudara?	Gusto mo bang tulungan kita?	querrías	0	0
Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	Ngayong araw po ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi po kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	graduación	0	0
Nos hemos alejado el uno del otro.	Nilayuan namin ang isa't-isa.	alejado	0	0
Ella estaba sentada y miraba a la ventana.	Nakaupo siya at sumisilip sa bintana.	miraba	0	0
¿Leíste la escandalosa columna de este periodista?	Nabasa mo ba ang eskandalosong kolum ng mamamahayag na ito?	columna	0	0
Apenas puedo oírlo.	Halos hindi ko ito marinig.	oírlo	0	0
Trabajé en un banco.	Nagtrabaho ako para sa isang bangko.	trabajé	0	0
Alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles.	Nagrenta kami ng trak para ilipat ang mga muwebles namin.	muebles	0	0
Esta obra de teatro tiene tres actos.	May tatlong yugto ang dulang ito.	actos	0	0
Han arrancado tres páginas.	Tatlong pahina ang pinunit.	páginas	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Madalang lang pong ngumiti si Nancy.	sonríe	0	0
Me ordenó que barriera la habitación.	Inutusan niya akong walisin ang kuwarto.	ordenó	0	0
El juego de go es muy popular en Corea bajo el nombre de baduk.	Sikat na sikat ang larong Go sa Korea sa pangalang Baduk.]	go	0	0
Venimos de diferentes países.	Nagmula tayo sa iba't-ibang bansa.	venimos	0	0
Cuente usted el cambio.	Bilangin mo ang sukli?	cuente	0	0
Decidimos quedarnos dentro, dado que estaba lloviendo.	Nakapagdesisyon kaming manatili sa loob, dahil umuulan.	decidimos	0	0
Compramos alimentos para el almuerzo.	Bumili po kami ng makakain para sa tanghalian.	alimentos	0	0
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	Para po siyang isang Ginoo kung manamit, pero para po siyang payaso kung magsalita at kumilos.	actúa	0	0
¿Quieres irte conmigo o prefieres que te llame un taxi?	Gusto mo bang sumama sa akin o mas gusto mong tumawag ako ng taksi para sa iyo?	prefieres	0	0
Prepárate.	Mag-handa ka.	prepárate	0	0
Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.	Hinding-hindi ko makakalimutan yung araw na nahulog ako sa balon.	olvidaré	0	0
Puedo comprender su idioma.	Naiintindihan ko ang salita mo.	idioma	0	0
Como fruta y bebo agua.	Kumakain ako ng prutas at umiinom ng tubig.	fruta	0	0
Arroja tu reloj desde la ventana para ver cómo vuela el tiempo.	Ihagis mo ang relo mo sa labas ng bintana para makita mo kung paano lumipad ang oras.	vuela	0	0
María estaba ganando.	Si Maria ang nananalo.	ganando	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Kapag iniiwan tayo ng mga kaibigan sa tunay na buhay, palaging handa ang mga librong magbigay ng pakikipagkaibigan, ng pagmamalasakit at ng motibasyon.	compasión	0	0
Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.	Bagama't may pag-aalala tungkol sa paglaki ng mga bata, walang kasiguraduhan kung dapat ba silang bigyan ng higit pang kalayaan.	desarrollo	0	0
El cazador le disparó al ciervo.	Binaril ng mangangaso ang usa.	cazador	0	0
La pesca es mi pasatiempo preferido.	Pangingisda ang libangang paborito ko.	pesca	0	0
En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.	Pagtigil ng ulan, may lumitaw na magandang bahaghari.	arco	0	0
Mi hermana llora a menudo.	Madalas umiyak ang kapatid ko.	llora	0	0
Tom abandonó a su esposa por Mary.	Iniwan ni Tom ang asawa niya para kay Mary.	abandonó	0	0
¿Cómo supiste eso?	Paano mo iyan nalaman?	supiste	0	0
Con fama viene la mala fortuna.	Kasama ng kasikatan ang kamalasan.	fama	0	0
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	Pinatunayan ni Cristobal Colon na hindi patag ang mundo.	plano	0	0
Elige.	Pumili ka.	elige	0	0
Para todo hay remedio, si no es para la muerte.	May lunas para sa lahat, basta hindi para sa kamatayan.	remedio	0	0
Maria tiene un gato blanco.	May isang puting na pusa si Maria.	maria	0	0
Muéstrame la persona que te ama.	Ipakita mo sa akin ang taong nagmamahal sa iyo.	muéstrame	0	0
Estoy acostumbrado al ruido.	Sanay na ako sa ingay.	acostumbrado	0	0
¡Sostén la vela!	Hawakan mo ang kandila!	vela	0	0
¿En qué cementerio está enterrado Tom?	Saang libingan nakalibing si Tom?	enterrado	0	0
No logré descifrar su acento.	Hindi ko maunawaan ang kayang punto.	acento	0	0
Tienes que ser cuidadoso al escoger tus amigos.	Kailangan mong maging maingat sa pagpili ng mga kaibigan mo.	escoger	0	0
Fue una fiesta estupenda, ¿no?	Magaling na party, ano?	estupenda	0	0
Canadá se encuentra en la parte norte de América.	Ang Canada ay nasa hilagang bahagi ng Kaamerikahan.	canadá	0	0
Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.	Ipinapakita rin ng listahang ito ang mga dating miyembro ng grupo.	indica	0	0
El país no fue capaz de pagar sus deudas.	Hindi kaya ng bansang magbayad ng kanyang mga utang.	deudas	0	0
Los precios están subiendo.	Tumataas ang mga presyo.	subiendo	0	0
Mary tomaba miel con ajo para desayunar.	Nag-almusal po ng pulut-pukyutan na may bawang si Mary.	desayunar	0	0
Se fue a París a fines de mayo.	Pumunta po siya sa Paris sa katapusan ng Mayo.	fines	0	0
Mi padre era ingeniero.	Inhenyero ang aking ama.	ingeniero	0	0
El cráneo contiene el cerebro.	Ang bungo ay naglalaman ng utak.	cráneo	0	0
Tom está desesperado.	Desperado si Tom.	desesperado	0	0
Están separados.	Magkahiwalay sila.	separados	0	0
Yo pondría una queja.	Magrereklamo ako.	queja	0	0
Soy lento bajando las escaleras porque no quiero caerme.	Mabagal akong bumaba ng hagdanan dahil ayaw kong mahulog.	bajando	0	0
Ellos no comen carne.	Hindi sila kumakain ng karne.	comen	0	0
Ellos corrigieron el documento.	Iwinasto nila ang dokumento.	documento	0	0
La obra no tiene estructura.	Wala pong istruktura ang dula.	estructura	0	0
Espero que lleguen pronto.	Sana dumating na kayo.	lleguen	0	0
La fábrica produce miles de botellas al mes.	Ang planta ay gumagawa po ng libo-libong bote sa isang buwan.	botellas	0	0
Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.	Naapula ng mga bumbero ang sunog sa isang iglap.	bomberos	0	0
¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?	Totoo bang nangutang ka ng isang milyong dolyar sa banko?	préstamo	0	0
Sé que ustedes también están ocupados.	Alam kong abala rin kayo.	ocupados	0	0
Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	Dalawang libong salitang Ingles ang ipinasok ko sa kukote ko.	metí	0	0
Son las siete y cuarenta y cinco.	Alas siyete kuwarenta y singko na.	cuarenta	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Ano man ang propesyon mo at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	profesión	0	0
No quiero suspender mis exámenes.	Ayaw kong bumagsak sa mga iksamen ko.	exámenes	0	0
Los doce meses del año son enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	Ang labing-dalawang buwan ng taon ay Enero, Pebrero, Marso, Abril, Mayo, Hunyo, Hulyo, Agosto, Setyembre, Oktubre, Nobyembre at Disyembre.	agosto	0	0
Paraguay logró su independencia de España en 1811.	Nakamtan ng Paraguay ang kasarinlan mula sa Espanya noong 1811.	logró	0	0
El nivel de agua del río ha crecido.	Tumaas po ang nibel ng tubig ng ilog.	crecido	0	0
¿Quién es el actual representante de Francia?	Sino po ang kasalukuyang pambato ng Pransiya?	representante	0	0
Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.	Parami na nang parami ang mga mag-asawang naghahati sa gawaing bahay.	tareas	0	0
Es re hueca, solo le importa la pilcha.	Ang babaw niya. Sa damit lang siya may pakialam.	re	0	0
¿Has visto las astas de ese toro? ¡Son enormes!	Nakita mo ba ang mga sungay ng torong iyon? Ang lalaki!	enormes	0	0
Él es generoso, así que vayamos con él.	Galante siya, kaya sumama tayo sa kanya.	generoso	0	0
Es fruta fresca directa del árbol.	Sariwang bunga itong diretsong galing sa puno.	directa	0	0
No logro recordar su nombre.	Hindi ko matandaan ang pangalan niya.	logro	0	0
Brenna es vieja. La ira y los celos son sus emociones.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	celos	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	Ang isang demokrata ay isang malayang mamamayang nagpaparaya sa nais ng nakararami.	ciudadano	0	0
Tomás sabe que la policía sospecha de él.	Alam po ni Tomas na pinagsosospetsahan siya ng kapulisan.	sospecha	0	0
Tom no es violento.	Hindi bayolente si Tom.	violento	0	0
El que nos ha engañado no es uno de los nuestros.	Ang nanloko sa atin ay hindi natin kasapi.	engañado	0	0
Los extras interpretan los papeles menores.	Gumaganap ang mga ekstra sa mga maliliit na papel.	menores	0	0
El perro del vecino ladra constantemente.	Palagi pong tumatahol ang aso ng kapitbahay.	constantemente	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Tumangging makipag-areglo ang mga ekstremista.	negociar	0	0
Sólo tomé dos copas de vino.	Dalawang baso ng alak lang ang ininom ko.	copas	0	0
Golpea el hierro mientras esté caliente.	Hampasin mo ang bakal habang mainit pa.	golpea	0	0
Los dos edificios se quemaron.	Nasunog ang dalawang gusali.	edificios	0	0
Esta región ha cambiado completamente.	Ang laki po ng pagbabago ng rehiyong ito.	región	0	0
Un fantasma está moviendo cosas por la casa.	May multong nagpapagalaw ng mga gamit sa bahay.	moviendo	0	0
Aunque se aman, se rompieron.	Kahit na mahal nila ang isa't-isa, naghiwalay sila.	aman	0	0
La intuición no tiene nada que ver con la lógica.	Walang kinalaman ang kutob sa lohika.	lógica	0	0
Koko eligió el árbol.	Pinili ni Koko ang puno.	eligió	0	0
No estás sangrando por la nariz.	Hindi nagdudugo ang ilong mo.	sangrando	0	0
A la princesa se la comió un tiburón.	Kinain ng pating ang prinsesa.	comió	0	0
¡Estoy hasta las narices de tus historias!	Sawang-sawa na ako sa mga kuwento mo!	narices	0	0
Ayudó a su hermano con los deberes.	Tinulungan niya ang kapatid niya sa mga takdang-aralin.	deberes	0	0
Un grito rompió el silencio.	Isang sigaw ang nakasira sa katahimikan.	grito	0	0
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	Bukod sa pagiging siruhano, tanyag din siyang manunulat.	cirujano	0	0
Mentí en contra de mi voluntad.	Nakapagsinungaling ako nang labag sa kalooban ko.	mentí	0	0
¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?	May napansin po ba kayong bukol sa dibdib ninyo?	pechos	0	0
Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	Tinanggihan ang hiling ninyong pagsali sa partido.	solicitud	0	0
No soporto el dolor.	Hindi ko kaya ang sakit.	soporto	0	0
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.	Ano ba ang nakita ko? Si Mona Lisa po at ang Toreng Eiffel.	mona	0	0
Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	Nangangailangan ng malinis at preskong hangin at tubig ang mga bulaklak at puno.	fresca	0	0
Ese rumor se ha extendido a toda la ciudad.	Kumalat sa buong siyudad ang usap-usapang iyan.	rumor	0	0
Meg coloreó el dibujo.	Kinulayan ni Meg ang guhit.	dibujo	0	0
Vos saliste.	Lumabas ka.	saliste	0	0
¿Cuál prefiere usted?	Ano po ang mas gusto ninyo?	prefiere	0	0
Él gana más dinero de lo que puede gastar.	Kumikita siya ng higit na pera kaysa sa kaya niyang gastusin.	gastar	0	0
¿Vendrás?	Pupunta ka ba?	vendrás	0	0
Me gusta tu conjunto.	Gusto ko ang suot mo.	conjunto	0	0
Él tiene ciertos conocimientos de biología.	May kaunti siyang kaalaman sa biyolohiya.	ciertos	0	0
Las alubias verdes me gustan pero no soporto cómo huelen al hervirlas.	Mahilig ako sa sitaw pero hindi ko gusto ang amoy nila kapag nilaga.	verdes	0	0
Cuando visité a mi amigo en Nagano, me invitó a unos fideos soba riquísimos.	Noong bumisita ako sa kaibigan ko sa Nagano, inilibre niya ako ng napakasarap na soba.	invitó	0	0
Casi todos los alumnos suspendieron el examen.	Bagsak ang halos lahat ng mga estudyante sa iksamen.	alumnos	0	0
No se presentó ante el juez.	Hindi siya humarap sa hukom.	presentó	0	0
Tom se cortó el dedo.	Nahiwa ni Tom ang daliri niya.	cortó	0	0
¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	Gaano nagtagal ang Kabihasnang Maya?	maya	0	0
Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.	Huwag mong kalimutang patayin ang ilaw bago ka matulog.	apagar	0	0
Se suponía que ustedes harían eso mañana.	Bukas ninyo iyan gagawin dapat.	harían	0	0
Ocurrió en noviembre.	Nangyari po iyon noong Nobyembre.	noviembre	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	invisible	0	0
La huelga afectó a la economía nacional.	Naapektuhan po ng pagwewelga ang pambansang ekonomiya.	economía	0	0
Ahora nadie quiere asumir la culpa.	Wala na ngayong may gustong umako ng kasalanan.	asumir	0	0
Ella es rusa.	Siya ay Rusa.	rusa	0	0
Mi madre nació en la fecha menos habitual: un 29 de febrero.	Ipinanganak po ang nanay ko sa pinaka di-karaniwang petsa: sa ikadalawampu't-siyam ng Pebrero.	habitual	0	0
Nadar es saludable.	Nakakalusog ang paglangoy.	saludable	0	0
Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	Isang araw, habang nakikipaglaro ako sa aking pusa, kinagat ko sa wakas ang kanyang tenga.	oreja	0	0
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo. Luego comenzó a picar verduras.	Sinundan niya ako sa kusina at kumuha siya ng kutsilyo. Pagkatapos ay nagsimula siyang maghiwa ng mga gulay.	cogió	0	0
Él es tan fuerte como un toro.	Kasing lakas po siya ng toro.	toro	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Sinimulang ipinta ni Leonardo da Vinci ang Mona Lisa noong 1503.	pintar	0	0
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	Nagtatayo ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	similar	0	0
Mi sobrina ya está aprendiendo a hablar.	Natututo nang magsalita ang pamangkin ko.	sobrina	0	0
Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida.	Isa iyan sa mga pinakakakaibang bagay na nakita ko sa talambuhay ko.	raras	0	0
Por favor espérame en la estación.	Hintayin mo ako sa istasyon.	espérame	0	0
¡Oh, que nene más mono!	Ay, ang kyut ng bata!	nene	0	0
A todos les encantan los deportes.	Mahilig po ang lahat sa isport.	deportes	0	0
¡Sígueme!	Sundan mo ako!	sígueme	0	0
El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.	Sina Ginoong at Ginang Smith ang uri ng mag-asawang hindi madalas na lumalabas sa gabi.	sra	0	0
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	Alam mo ba kung gaano karaming tao ang namamatay sa gutom taon-taon sa buong mundo?	cuánta	0	0
No necesitaremos toalla; nos secaremos al sol.	Hindi natin kakailanganin ng tuwalya. Magpapatuyo tayo sa araw.	necesitaremos	0	0
¿Te gustan las manzanas? ¿Quieres una?	Mahilig ka ba sa mansanas? Gusto mo ba ng isa?	manzanas	0	0
Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	Ito ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	ratón	0	0
La corriente eléctrica es el movimiento de los electrones.	Ang daloy ng kuryente ay ang pagdaloy ng mga elektron.	eléctrica	0	0
Eso demuestra que tengo razón.	Pinapakita niyan na tama ako.	demuestra	0	0
El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	Palagi sa ating ibinabalita ng pahayagan ang mga pangyayari sa mundo.	eventos	0	0
Las clases empiezan en abril.	Magsisimula po ang klase sa Abril.	empiezan	0	0
¿Dónde pasaste tus vacaciones?	Saan ka nagbakasyon?	pasaste	0	0
Muchos países deben enfrentar problemas similares.	Dapat harapan ng maraming bansa ang mga magkahawig na problema.	enfrentar	0	0
Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.	Gusto po niyang manood ng pagtotoro, pero hindi po siya pinayagan ng ama niya.	dejaba	0	0
Los loros son aves muy inteligentes.	Napakatalinong ibon ng mga loro.	aves	0	0
Un niño que se ha quemado le tiene miedo al fuego.	Ang batang nasunog ay takot sa apoy.	quemado	0	0
Voy a visitar a una amiga que vive en Corea del Sur.	Bibisita ako sa isang kaibigan kong nakatira sa Timog Korea.	corea	0	0
¿Tienes periódicos japoneses?	Mayroon ka ba ng mga diyaryong Hapon?	japoneses	0	0
Tres cervezas y un tequila, por favor.	Tatlo pong serbesa at isang tequila.	cervezas	0	0
Esta madera no se quiere quemar.	Ayaw masunog ng kahoy na ito.	quemar	0	0
El 15 de marzo será mi último día de escuela.	Ang ikalabing-lima ng Marso ang huling araw ko sa eskuwelahan.	marzo	0	0
Antes de meterme en el agua, hago estiramientos.	Bago po ako lumublob sa tubig, nag-uunat po muna ako.	meterme	0	0
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.	Walang lakas ng loob si Tom para kalabitin ang gatilyo.	gatillo	0	0
Este es un método comprobado para bajar de peso.	Ito ay isang subok na paraan para magbawas ng timbang.	método	0	0
La población de esta ciudad está creciendo.	Lumalaki ang populasyon ng lungsod na ito.	creciendo	0	0
El consumismo exacerbado en algunos países afecta al entorno natural.	Naaapektuhan ng lumalalang konsumerismo sa ilang mga bansa ang likas na kapaligiran.	afecta	0	0
Esta mañana Tom ha jugado al tenis con Mary.	Kaninang umaga nakipaglaro ng tenis si Tom kay Mary.	jugado	0	0
Tenemos problemas más graves que atender.	May mga mas malalaki kaming problemang kailangang asikasuhin.	graves	0	0
Él todavía se está riendo.	Tumatawa pa rin siya.	riendo	0	0
Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.	Ang paborito ko pong libangan ay ang maglakad-lakad sa pampang.	pasear	0	0
Nadie me ha enseñado.	Walang nagturo sa akin.	enseñado	0	0
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	Alam mo bang mamukod ng pato sa gansa?	pato	0	0
Cuando ampliamos una imagen, generalmente pierde la calidad.	Kapag pinapalaki po natin ang isang larawan, karaniwang bumababa po ang kalidad.	generalmente	0	0
Ahora ella se está quedando en casa de su tío.	Tumutuloy siya ngayon sa bahay ng tiyo niya.	quedando	0	0
No bebo cerveza a menudo.	Hindi ako madalas uminom ng alak.	bebo	0	0
Nadie te va a contratar.	Walang tatanggap sa iyo.	contratar	0	0
No tengo lo que pides.	Wala ako ng hinihingi mo.	pides	0	0
El que se case con mi hija se convertirá en mi yerno.	Ang magpapakasal sa anak ko ay magiging manugang ko.	case	0	0
Pasó algo inusual anoche.	May nangyaring kakaiba kagabi.	inusual	0	0
La Mancha es una región en el centro de España.	Ang La Mancha ay isang rehiyon sa gitna ng Espanya.	mancha	0	0
Aprendió esa poesía de memoria a la edad de cinco años.	Isinaulo niya ang tulang iyan sa edad na limang taong gulang.	poesía	0	0
Tom le mostró a Mary la foto de John.	Pinakita ni Tom kay Mary ang litrato ni John.	mostró	0	0
Me da igual quién gane.	Wala akong pake kung sino ang manalo.	gane	0	0
Uno aprende de sus errores.	Natuto ang tao sa kanyang mga pagkakamali.	aprende	0	0
Tengo un presentimiento de que algo quizás podría ocurrir esta noche.	May kutob akong baka may maaaring mangyari mamayang gabi.	presentimiento	0	0
Tenía datos de varias fuentes.	Mayroon siyang mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.	fuentes	0	0
Tom es muy trabajador y digno de confianza.	Napakasipag ni Tom at mapagkakatiwalaan.	digno	0	0
Es el quinto de la fila.	Panglima siya sa pila.	quinto	0	0
No nos quedó más remedio que soportarlo.	Wala na tayong ibang magagawa kung hindi tiisin ito.	soportarlo	0	0
Oí la campana.	Narinig ko po ang kampana.	campana	0	0
¡Te matarán!	Papatayin ka nila!	matarán	0	0
Esta palabra no se utiliza así.	Hindi ginagamit nang ganyan ang salitang ito.	utiliza	0	0
La seguridad es una ilusión.	Ang kaligtasan ay isa pong ilusyon.	ilusión	0	0
Espero vencer.	Inaasahan kong manalo.	vencer	0	0
Nos arrodillamos para rezar.	Lumuhod tayo para magdasal.	rezar	0	0
Se miró en el espejo.	Nanalamin siya.	miró	0	0
Esta mañana tenía dolores de cabeza.	Sumasakit ang ulo ko kaninang umaga.	dolores	0	0
Lo reconozco, me equivoqué.	Inaamin kong mali ako.	equivoqué	0	0
¿Cuándo me diste medicamentos?	Kailan mo ako binigyan ng gamot?	medicamentos	0	0
Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	Tinanggihan ang hiling nilang pagsali sa partido.	unirse	0	0
¿Qué estáis haciendo vosotras dos?	Ano ang ginagawa ninyong dalawa?	vosotras	0	0
Estoy sufriendo.	Naghihirap ako.	sufriendo	0	0
El otoño no ha aparecido todavía.	Hindi pa nagsisimula ang taglagas.	otoño	0	0
Ningún candidato pasó el examen.	Wala sa mga kandidato ang pumasa sa iksamen.	candidato	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Baka sumuko na lang ako at sa halip ay umidlip.	vencido	0	0
Mayuko usaba una corona de flores.	May suot na korona ng bulaklak si Mayuko.	usaba	0	0
Tu polla se ve rosada.	Parang kulay-rosas ang titi mo.	polla	0	0
La huelga afectó a la economía nacional.	Naapektuhan po ng pagwewelga ang pambansang ekonomiya.	huelga	0	0
Él sacudió la cabeza con rabia.	Galit po siyang umiling.	rabia	0	0
Hay agujeros en el tejado.	May mga butas ang bubong.	agujeros	0	0
Él permaneció callado todo el día.	Tahimik siya buong araw.	callado	0	0
Apreté el botón para encender la radio.	Pinindot ko ang buton para buksan ang radyo.	encender	0	0
Eso fue muy grosero.	Napakabastos niyan.	grosero	0	0
Tom poseía un rancho.	Mayroong rantso si Tom.	rancho	0	0
Parece que él no sabe acerca de mi conflicto con mi padre.	Mukhang hindi niya alam ang tungkol sa away namin ng tatay ko.	conflicto	0	0
No queda ni una gota de agua.	Wala nang natitira ni isang patak ng tubig.	gota	0	0
Gané una medalla en 2003.	Nanalo ako ng medalya noong 2003.	medalla	0	0
Jugamos en la playa.	Naglaro tayo sa tabing-dagat.	jugamos	0	0
No le hables a la cabra en italiano por favor.	Pakiusap, huwag mong kausapin ng Italyano ang kambing.	cabra	0	0
Son parientes.	Magkamag-anak sila.	parientes	0	0
Este espectáculo es demasiado picante para los adolescentes.	Masyadong mapangahas ang palabas na ito para sa mga bagets.	adolescentes	0	0
Mis bolsillos están llenos.	Puno ang mga bulsa ko.	llenos	0	0
En algunos lugares, el océano tiene más profundidad que la altura de las montañas más altas.	Sa ilan pong mga lugar, mas malalim po ang karagatan kaysa sa taas ng mga pinakamatataas na bundok.	altas	0	0
Estos hombres son inteligentes.	Matatalino ang mga lalaking ito.	inteligentes	0	0
¿Te quedarás en casa esta noche?	Sa bahay ka lang ba mamayang gabi?	quedarás	0	0
No sé cómo traducir esta oración correctamente.	Hindi ko alam kung papaano isalin ng tama ang pangungusap na ito.	correctamente	0	0
Pensé que Tom se vería más como su hermano.	Akala ko mas magiging kamukha ni Tom ang kapatid niya.	vería	0	0
Lo siento, no tengo suelto.	Pasensiya na po, wala po akong panukli.	suelto	0	0
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	Kung walang iPhone, hindi ako matututo ng Hapones.	japonés	0	0
Las palabras no pueden trasmitir mis verdaderos sentimientos.	Hindi naipaparating ng mga salita ang tunay kong nararamdaman.	verdaderos	0	0
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman po ng mga nakalalasong sangkap.	contiene	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Enero, Pebrero, Marso, Abril, Mayo, Hunyo, Hulyo, Agosto, Setyembre, Oktubre, Nobyembre at Disyembre ang labindalawang buwan ng taon.	diciembre	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Mga ginoo, paandarin ang mga makina.	motores	0	0
Le dieron un trabajo permanente.	Binigyan siya ng permanenteng trabaho.	permanente	0	0
¿Qué haría Tom si llegara a saber la verdad?	Ano ang gagawin ni Tom kung malaman niya ang katotohanan?	llegara	0	0
Hay una mancha de grasa.	Mayroong mantsa ng grasa.	grasa	0	0
La infección ha alcanzado la corriente sanguínea.	Umabot na ang impeksyon sa daluyan ng dugo.	infección	0	0
Este martes, los alumnos han comenzado el curso.	Ngayong Martes, sinimulan po ng mga estudyante ang kurso.	comenzado	0	0
Estaba satisfecho con el trabajo que había realizado.	Kontento siya sa trabahong nagawa niya.	satisfecho	0	0
El hijo de esa presidenta no tiene estudios y nunca trabajó.	Ang anak ng presidenteng iyan ay walang pinag-aralan at hinding-hindi nagtrabaho kailanman.	presidenta	0	0
El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	Pinayagan siya ng may-ari ng kainan na iuwi ang mga tira-tira para ibigay sa mga aso niya.	llevarse	0	0
El puente cederá ante una carga tan pesada.	Bibigay ang tulay sa ilalim ng ganoong bigat.	pesada	0	0
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	Pagliko namin sa kanto, nakita namin ang prusisyon.	desfile	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Malaki ang tsansa niyang manalo ng malaking halaga ng pera.	suma	0	0
La conclusión es clara como el cristal.	Kasing linaw po ng kristal ang konklusyon.	conclusión	0	0
¡Mientes!	Nagsisinungaling ka!	mientes	0	0
No lo bebas a tragos.	Huwag mong tunggain.	tragos	0	0
¿Quedan todavía lobos por los alrededores?	May mga lobo pa ba sa paligid?	lobos	0	0
Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	Naubusan na ako ng lakas para ipagpatuloy ang laban.	fortaleza	0	0
¿Estás satisfecho con tu salario actual?	Kontento ka na ba sa kasalukuyan mong sahod?	salario	0	0
Los fuertes suelen aprovecharse de los débiles.	Madalas pong abusuhin ng mga malalakas ang mga mahihina.	débiles	0	0
Él no es un hombre que pierda su tiempo.	Hindi siya ang lalaking nagsasayang ng oras.	pierda	0	0
¿Conocen ustedes la ley de Murphy?	Alam ba ninyo ang batas ni Murphy?	murphy	0	0
Vi como salvaste la vida de Tom.	Nakita ko kung paano mo iniligtas ang buhay ni Tom.	salvaste	0	0
El fuego quema.	Nakakapaso ang apoy.	quema	0	0
Mi mayor temor es ahogarme.	Ang pinakakinakatakot ko po ay ang malunod.	temor	0	0
Tom encendió la luz del comedor.	Sinindihan po ni Tom ang ilaw ng komedor.	comedor	0	0
¿Puedes aclarar eso?	Puwede mo bang ipaliwanag iyan?	aclarar	0	0
A dondequiera que la aguja va, el hilo va también.	Kung saan man pumunta ang karayom, pumupunta rin ang sinulid.	aguja	0	0
"¿Y si te equivocas?" "No me equivoco."	"At kung nagkakamali ka?" "Hindi ako nagkakamali."	equivoco	0	0
Sus ojos estaban brillantes.	Kumikinang po ang mga mata niya.	brillantes	0	0
Aprendí observando los sufrimientos de otros.	Natuto ako sa pamamagitan ng pag-obserba sa pagdurusa ng iba.	observando	0	0
Espero que tus padres nos permitan casarnos.	Sana payagan tayong magpakasal ng mga magulang mo.	casarnos	0	0
¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?	Ilang eskuwelahan ang mayroon sa siyudad ninyo?	escuelas	0	0
Le atacó un tiburón.	May umatake po sa kanyang pating.	tiburón	0	0
Aquella nube parece un conejo.	Mukhang koneho ang ulap na iyon.	nube	0	0
¿Es cierto que compraste una casa en Londres?	Totoo bang bumili ka ng bahay sa Londres?	compraste	0	0
Estoy decepcionado de que ella no esté aquí.	Dismayado akong wala siya rito.	decepcionado	0	0
Hubo múltiples choques en la autopista.	Nagkaroon ng maraming banggaan sa kalsada.	autopista	0	0
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	Hindi ko alam kung paano patutunayan, ngayong kitang-kita na!	evidente	0	0
Ubuntu incluye muchos programas.	Maraming kasamang programa ang Ubuntu.	programas	0	0
Tus acusaciones son falsas.	Mali ang mga akusasyon mo.	falsas	0	0
¿Tiene actividades para los niños?	May mga aktibidad ka ba para sa mga bata?	actividades	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	líderes	0	0
Usted es mi esclavo.	Alipin kita.	esclavo	0	0
No podemos dejarle entrar.	Hindi natin siya mapapapasok.	dejarle	0	0
Puedo confirmar esto.	Maaari ko itong kumpirmahin.	confirmar	0	0
He perdido un pendiente.	May nawala akong hikaw.	pendiente	0	0
A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.	Sa kabila ng ating suporta, nagpasya siyang ihagis ang tuwalya.	toalla	0	0
¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?	Saan mo nakuha ang mga kakaibang sapatos na iyan?	raros	0	0
Tom, quiero que me escuches.	Tom, gusto kong pakinggan mo ako.	escuches	0	0
Yo temía perderme en la oscuridad.	Natatakot akong mawala sa dilim.	temía	0	0
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.	Ang atmospera ng Venus ay 96.5 porsiyentong karbon dioksido.	atmósfera	0	0
Tenemos que reunir información.	Kailangan po naming mangalap ng impormasyon.	reunir	0	0
Las mascarillas sirven para evitar problemas alérgicos provocados por el polvo.	Tumutulong ang mga maskara para makaiwas sa mga problema ng alerhiyang dulot ng alikabok.	sirven	0	0
Por favor, siéntense aquí.	Maupo po kayo rito.	siéntense	0	0
Un hombre sabio se beneficia de sus errores.	Ang marunong na tao ay nakikinabang sa kanyang mga pagkakamali.	sabio	0	0
Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?	Paumanhin po. Nasaan po ba ang embahada ng Estados Unidos?	embajada	0	0
Escribo poemas pero son muy malos.	Nagsusulat ako ng mga tula, pero ang papangit ng mga ito.	escribo	0	0
Una pintura es un poema sin palabras.	Ang larawan ay isang tulang walang mga salita.	poema	0	0
La conferencia terminará mañana.	Matatapos ang talakayan bukas.	terminará	0	0
Anna juega muy bien tenis.	Napakagaling maglaro ni Anna ng tenis.	tenis	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	civilización	0	0
Me dio una patada a propósito.	Sinadya niya akong sipain.	patada	0	0
¿Cuál era tu película de dibujos animados favorita de pequeño?	Ano ang pinakapaborito mong pelikulang kartun noong maliit ka pa?	dibujos	0	0
Por lo menos sesenta personas perdieron la vida.	Hindi po bababa sa animnapung katao ang nawalan ng buhay.	perdieron	0	0
¿Por qué estás tirando estas cosas al fuego?	Bakit mo itinatapon ang mga bagay na ito sa apoy?	tirando	0	0
Estas ventanas miran hacia el sur.	Nakaharap po sa timog ang mga bintanang ito.	miran	0	0
Me robaron mi pluma.	Ninakaw ang pluma ko.	pluma	0	0
En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.	Pagtigil ng ulan, may nagpakitang magandang bahaghari.	iris	0	0
No entendemos nada de lo que decís.	Wala kaming naiintindihan sa sinasabi mo.	entendemos	0	0
Flexiona la rodilla derecha.	Ibaluktot mo ang kanang tuhod.	rodilla	0	0
La chica vestida de blanco es su prometida.	Ang babaeng nakaputi ang kanyang mapangangasawa.	vestida	0	0
Se echó a reír.	Napatawa ka.	echó	0	0
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	Nagtatayo po ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	estatua	0	0
El móvil funciona con corriente continua.	Gumagana ang cellphone sa pamamagitan ng dirrect current.	continua	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Baka sumuko na lang ako at sa halip ay umidlip.	siesta	0	0
Se resolvió el asunto en su ausencia.	Naresolba ang usapin nang wala po kayo.	ausencia	0	0
Date prisa, o si no, perdemos el tren.	Bilisan mo, o kung hindi, hindi natin maaabutan ang tren.	perdemos	0	0
Lo vi viniendo con su maletín debajo del brazo.	Nakita ko siyang dumating na akay-akay ang kanyang maleta.	maletín	0	0
Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.	Kapag pinutol mo ang buntot ng isang butiki, tutubuan siya ng panibago.	crece	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Hindi gumagana ang isa sa mga ilaw. Maaari mo kayang tingnan?	echarle	0	0
Él la subió al bus.	Isinakay niya siya sa bus.	subió	0	0
La tienda vende diarios y revistas.	Nagbebenta ng mga diyaryo at magasin ang tindahan.	revistas	0	0
¿Me dejarás que lo pruebe una vez más?	Papayagan mo ba akong subukan ito nang isang beses pa?	dejarás	0	0
Oprime el botón verde y la luz se enciende.	Pindutin ang berdeng buton at magsisindi ang ilaw.	enciende	0	0
Mary se quitó los pendientes.	Nagtanggal ng hikaw si Mary.	quitó	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at saserdoteng katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	bang	0	0
Habrás estudiado inglés por cuatro años el próximo marzo.	Mag-aapat na taon ka nang nag-aaral ng Ingles sa darating na Marso.	habrás	0	0
¿Ganaste la carrera?	Ikaw ba ang nanalo sa karera?	ganaste	0	0
A la multitud le encantó el concierto.	Nagustuhan ng madla ang konsiyerto.	encantó	0	0
Espero que llegues aquí pronto.	Sana makarating ka na rito agad.	llegues	0	0
Tienes que activar el sonido de tu micrófono.	Kailangan mong patunugin ang mikropono mo.	micrófono	0	0
Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.	Bagama't may pag-aalala tungkol sa paglaki ng mga bata, walang kasiguraduhan kung dapat ba silang bigyan ng higit pang kalayaan.	margen	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	Nag-alok po ng libreng akomodasyon ang airline sa mga nastranded na pasahero bilang pagmamagandang-loob.	gesto	0	0
Esta pieza no encaja.	Hindi po tugma ang bahaging ito.	encaja	0	0
Intenté llamarla.	Sinubukan ko siyang tawagan.	llamarla	0	0
En el mundo tienes tres amigos: el valor, la comprensión y la sabiduría.	May tatlo kang kaibigan sa mundo: tapang, malasakit at karunungan.	sabiduría	0	0
Sea sincera conmigo.	Maging tapat nga po kayo sa akin.	sincera	0	0
Mis bolsillos están llenos.	Puno ang mga bulsa ko.	bolsillos	0	0
Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.	Inumpisahan kong mag-aral ng Pranses noong labintatlong taong gulang ako.	comencé	0	0
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	Sa Esperanto, ipinapakita ng mga panggalan, pang-uri, pang-abay at pandiwa ang kanilang gamit sa isang pangungusap sa pamamagitan ng kanilang hulapi.	muestran	0	0
Lea el artículo de la página dos.	Basahin ang artikulo sa ikalawang pahina.	lea	0	0
¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.	Ano ang mangyayari kapag hinimas mo ang isang mahiwagang lampara sa ilalim ng tubig? May lalabas na idrohenyo.	mágica	0	0
Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	Lubhang nakakainis ang pagtatrabaho sa malalaking grupo.	terriblemente	0	0
Nosotras solíamos ir de compras al mercado.	Madalas kami dating mamili sa palengke.	solíamos	0	0
¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.	Nakakita ka na ba ng mga duwendeng nagsasayawan sa damuhan? Siyempre hindi pa, pero hindi ito nangangahulugang walang duwende.	hadas	0	0
¡Sos una dormilona!	Ang antukin mo!	sos	0	0
Ya empezaba a preocuparme por ti.	Nagsisimula na akong mag-alala sa iyo.	preocuparme	0	0
Su lavabo es de vidrio.	Gawa po sa salamin ang lababo ninyo.	vidrio	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	Binasbasan ng pari ang kongregasyon pagkatapos ng misa.	término	0	0
Dicen que volverán después de comer.	Ang sabi nila babalik daw sila pagkatapos kumain.	volverán	0	0
Mi casa es un desorden.	Makalat ang bahay ko.	desorden	0	0
Él tenía que alimentar a su numerosa familia.	Kinailangan niyang pakainin ang kanyang malaking pamilya.	alimentar	0	0
Ella fue tan amable y me compró un boleto.	Napakabait po niya at binilhan niya po ako ng tiket.	boleto	0	0
¿Has lavado la ropa?	Naglaba ka ba?	lavado	0	0
La cambié.	Pinalitan ko ito.	cambié	0	0
No tienes absolutamente nada que temer.	Wala kang dapat ikatakot.	temer	0	0
Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	Pahingi nga ng dalawang kutsilyo at apat na tinidor.	danos	0	0
Yo soy una mujer fuerte e independiente.	Isa akong malakas at malayang babae.	independiente	0	0
La tarjeta era válida hasta enero de 2006.	May bisa ang kard hanggang Enero ng 2006.	enero	0	0
Busqué en mi armario algo para ponerme.	Naghanap ako sa aparador ko ng maisusuot.	busqué	0	0
Yo soy el último creyente de la diosa Deméter que queda.	Ako ang huling natitirang mananampalataya ng Diyosang Demeter.	diosa	0	0
Su padre pidió que todos estuvieran en casa mañana.	Hiniling ng ama nila na pumunta silang lahat sa bahay bukas.	estuvieran	0	0
No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.	Wala na po akong ibang magagawa kung hindi kunin ang panggabing biyahe pabalik sa New York.	nocturno	0	0
El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.	Agad na umasok ang propesor sa silid pagkatapos tumunog ng kampana.	timbre	0	0
Es hora de establecer la religión del amor.	Panahon na para magtatag ng relihiyon ng pagmamahal.	establecer	0	0
Yo duermo de pie.	Natutulog ako nang nakatayo.	duermo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?	Kailan ba ang huling beses na nakapisa ka ng gagamba?	araña	0	0
Si no está roto, no intentes arreglarlo.	Kung hindi sira, huwag mong subukang ayusin.	intentes	0	0
La oficina de correos no está demasiado alejada de aquí.	Hindi naman po masyadong malayo ang koreo mula rito.	correos	0	0
Todos somos profesores.	Mga propesor tayong lahat.	profesores	0	0
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	Nahihirapan ang mga matatandang maintindihan ang modernong teknolohiya.	ancianos	0	0
No me preocupo por Tom.	Hindi ako nag-aalala kay Tom.	preocupo	0	0
No bebes suficiente agua.	Hindi ka umiinom ng sapat na tubig.	bebes	0	0
Ella le golpeó con un martillo.	Minartilyo niya siya.	martillo	0	0
La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	Nakaranas ng ilang mga pagbabago ang balat ng lupa.	sufrió	0	0
Siempre suelta algún comentario extemporáneo.	Palagi po siyang nagbibitiw ng mga salitang wala sa lugar.	comentario	0	0
¿Me podrías citar un acontecimiento que marcó el inicio del siglo XX?	Maaari ka bang magbanggit ng isang pangyayaring nagmamarka sa simula ng ikadalawampung siglo?	inicio	0	0
Tú pagas por calidad.	Kalidad ang binabayaran mo.	pagas	0	0
Ellos lanzaron un nuevo álbum.	Naglabas sila ng bagong album.	álbum	0	0
Mi pobre corazón sufre.	Naghihirap ang kawawa kong puso.	sufre	0	0
Me casé a los diecinueve años.	Nagpakasal ako sa edad na labingsiyam.	casé	0	0
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.	Tinamaan ang kapuluan ng Hapon ng matinding heat wave.	ola	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	Napakatalino niyang sinungaling.	mentirosa	0	0
He mirado a mi alrededor.	Tumingin ako sa paligid ko.	mirado	0	0
Tom me ayudó a ordeñar las vacas.	Tinulungan ako ni Tom na gatasan ang mga baka.	vacas	0	0
Sus mejillas estaban rojas.	Namumula po ang mga pisngi nila.	rojas	0	0
¿Quieres repetir esto?	Gusto mo bang ulitin ito?	repetir	0	0
Creo que Tom está disfrutando de esto.	Sa tingin ko nagugustuhan po ito ni Tom.	disfrutando	0	0
Los italianos son muy amables.	Napakagalang ng mga Italyano.	amables	0	0
La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.	Gustong pangalanang Benson at Hedges ng ina ang kanyang kambal.	gemelos	0	0
No cogí tu reloj.	Hindi ko kinuha ang relo mo.	cogí	0	0
El grupo que está tocando esta noche es de Australia.	Taga-Australia ang grupong tutugtog ngayong gabi.	australia	0	0
Gracias por aclarar el malentendido.	Salamat sa pagpapaliwanag ng hindi pagkakaunawaan.	malentendido	0	0
Hay urnas distintas para el congreso y para el senado.	May magkahiwalay pong balota para sa kongreso at para sa senado.	distintas	0	0
¿Este diamante es auténtico?	Awtentiko ba ang diyamanteng ito?	diamante	0	0
Cojo el tren de las once.	Kukunin ko ang pang-alas onseng tren.	cojo	0	0
Estoy avergonzado de no haber sido amable con ella.	Nahihiya po ako na hindi ako naging mabait sa kanya.	avergonzado	0	0
Corregid las siguientes oraciones.	Iwasto ang mga sumusunod na pangungusap.	siguientes	0	0
¿Tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños?	Nahihirapan ba kayong maintindihan ang mga sinasabi sa inyo ng mga kababaihan o ng mga malilit na bata?	dificultades	0	0
Este lápiz es suyo, el mío está en la mesa.	Kanya po ang lapis na ito. Nasa mesa po ang akin.	lápiz	0	0
No dejes que se te caiga el jabón.	Huwag mong bitawan ang sabon.	caiga	0	0
Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.	Noong nagsimula kami, mayroon lang kaming anim na empleyado.	comenzamos	0	0
Tráeme una toalla seca.	Dalhan mo ako ng tuyong tuwalya.	seca	0	0
¿Cuánto tiempo vivió el escritor en la isla?	Gaano katagal nanirahan ang manunulat sa isla?	vivió	0	0
Llévate un paraguas, porque se ha dicho que va a llover esta tarde.	Magdala ka ng payong, dahil uulan daw ngayong hapon.	llévate	0	0
Mario y Luigi son hermanos.	Magkapatid sina Mario at Luigi.	mario	0	0
Tom quiere cancelar el casamiento.	Gustong kanselahin ni Tom ang kasal.	cancelar	0	0
Tom siempre pone excusas.	Palaging nagdadahilan si Tom.	excusas	0	0
Estamos orgullosos de nuestro equipo.	Ipinagmamalaki namin ang aming koponan.	orgullosos	0	0
Asegúrate de tener el cerebro encendido antes de poner la boca en marcha.	Siguraduhin mo munang gumagana ang utak mo bago mo paganahin ang bunganga mo.	encendido	0	0
El gato observa al pez.	Pinagmamasdan po ng pusa ang isda.	observa	0	0
Pasaré por la tienda.	Dadaan ako sa tindahan.	pasaré	0	0
No sé cómo circulaba semejante rumor.	Hindi ko alam kung paano kumalat ang ganoong tsismis.	semejante	0	0
Aún tenemos tiempo de sobra.	May natitira pa kaming oras.	sobra	0	0
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	Bakit gustong amuyin ng mga tao ang sarili nilang utot?	oler	0	0
El nivel de paro está subiendo.	Tumataas po ang antas ng kawalan ng trabaho.	paro	0	0
Mi nombre es Andrea.	Ang pangalan ko ay Andrea.	andrea	0	0
Creo que hoy en día las modelos son demasiado delgadas.	Sa tingin ko masyadong payat ang mga modelo ngayon.	modelos	0	0
Ella lo saluda cada mañana.	Binabati niya siya tuwing umaga.	saluda	0	0
Comí mucha pizza.	Kumain ako ng maraming pizza.	comí	0	0
Encontramos un nido de colibrí en el porche.	Nakita namin ang isang pugad ng kolibri sa balkon.	nido	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Sa kabutihang-palad, walang pasahero na nasaktan.	afortunadamente	0	0
Él se trasladó a Tokio.	Lumipat po siya sa Tokyo.	tokio	0	0
¿A quién le preguntaste?	Sinong tinanong mo?	preguntaste	0	0
No se suponía que vinieras hoy.	Hindi ka dapat pupunta ngayong araw.	vinieras	0	0
Mi pañuelo es azul.	Kulay bughaw ang panyo ko.	pañuelo	0	0
Puedes terminar preso por ello.	Puwede kang maging preso dahil dito.	preso	0	0
No puede durar mucho.	Hindi pwedeng magtagal masyado.	durar	0	0
¿Por qué no podemos llevarnos bien?	Bakit ba hindi tayo magkasundo?	llevarnos	0	0
Lo esperé todo el día.	Buong araw kitang hinintay.	esperé	0	0
Tom ha negado haber hecho trampas.	Itinanggi ni Tom na nangopya siya.	trampas	0	0
No quedaron más de 20 personas en el pueblo.	Wala pang dalawampung katao ang naiwan sa bayan.	quedaron	0	0
Prométeme que no harás nada estúpido.	Mangako ka sa aking hindi ka gagawa ng kalokohan.	prométeme	0	0
Tom lleva una máscara de Halloween.	May suot si Tom na maskarang pang-Halloween.	halloween	0	0
¿Qué causó está guerra?	Ano ang pinagmulan ng gerang ito?	causó	0	0
¿A quién le darás el primer pedazo de torta?	Kanino mo ibibigay ang unang piraso ng keyk?	darás	0	0
A él le gusta estar rodeado de jóvenes.	Gusto niyang napapalibutan siya ng mga bata.	rodeado	0	0
Vamos a invitar a Jane y Ellen.	Iimbitahan natin sina Jane at Ellen.	invitar	0	0
Quiero escucharlo de vos.	Gusto kong marinig iyan mula sa iyo.	escucharlo	0	0
No culpo a Tom por su decisión.	Hindi ko sinisisi si Tom sa kanyang desisyon.	culpo	0	0
El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.	Nakasabit ang larawan ng lolo ko sa pader.	colgado	0	0
¿Me prestas tu goma de borrar?	Puwede ba akong manghiram ng pambura?	goma	0	0
Esa talla es muy grande.	Napakalaki ng sukat na iyan.	talla	0	0
He escrito mi primera oración en alemán.	Sinulat ko ang una kong pangungusap sa Aleman.	oración	0	0
No tomemos una decisión precipitada. Consultémoslo con la almohada.	Huwag tayong magmadali sa mga desisyon. Itulog muna natin ito.	tomemos	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	maestros	0	0
¿Dónde se encuentra la estación del metro más cercana?	Saan mahahanap ang pinakamalapit na istasyon ng metro?	cercana	0	0
Esta noche saldré con Lisa.	Lalabas ako ngayong gabi kasama si Lisa.	saldré	0	0
No he fallado ningún examen.	Wala akong ibinabagsak na iksamen.	fallado	0	0
El globo se va a reventar.	Puputok po ang lobo.	globo	0	0
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.	Natatakpan po ng mga puting balahibo ang ibon.	blancas	0	0
Lo voy a consultar con la almohada.	Itutulog ko ito.	almohada	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	galaxia	0	0
Es preferible prevenir que curar.	Mas mabuti ang pag-iwas kaysa sa lunas.	curar	0	0
El elefante es gris.	Kulay abo ang elepante.	elefante	0	0
Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.	Hindi mabuting bantay ang asong palaging tumatahol.	guardián	0	0
Ese tejido se rasga fácilmente.	Madali pong mapunit ang telang iyan.	tejido	0	0
Ella regaló todas sus muñecas.	Iniregalo niya ang lahat ng mga manika niya.	muñecas	0	0
Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?	Kung alam namin ang ginagawa namin, hindi ito matatawag na imbestigasyon, hindi ba?	llamaría	0	0
El ejército fue atacado inesperadamente.	Nilusob po ang hukbo nang hindi inaasahan.	atacado	0	0
Anoche permanecí levantado hasta la madrugada.	Nagpuyat po ako kagabi hanggang madaling-araw.	levantado	0	0
Hay muchos monos en el parque.	Maraming unggoy sa parke roon.	monos	0	0
Muchos extranjeros vienen a Japón a aprender japonés.	Maraming dayuhan ang pumupunta rito sa bansang Hapon para matuto ng Hapones.	extranjeros	0	0
Había autos en llamas, murieron personas, y nadie pudo ayudarlos.	May mga nasusunog na sasakyan, may mga taong namatay at walang nakatulong sa kanila.	ayudarlos	0	0
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	Nahihirapan ang mga matatandang maintindihan ang modernong teknolohiya.	moderna	0	0
Tiene unos bonitos ojos rasgados.	May magaganda po kayong singkit na mata.	bonitos	0	0
Brasil es enorme, ¿verdad?	Dambuhala ang Brasil, di ba?	brasil	0	0
¡Todavía eres novato!	Baguhan ka pa lang!	novato	0	0
Conviene regar las plantas dos veces al día.	Dapat diligan ang mga halaman dalawang beses sa isang araw.	conviene	0	0
El perrito cruzó la carretera.	Tumawid po ang tuta sa kalsada.	perrito	0	0
Sabré hablar ruso y español.	Matututo akong magsalita ng Ruso at ng Espanyol.	sabré	0	0
Ya sé que caí en la trampa.	Alam ko nang nahuli ako sa patibong.	caí	0	0
Estoy harto de tus constantes quejas.	Sawa na ako sa paulit-ulit mong pagrereklamo.	quejas	0	0
¿Coca Cola o Pepsi?	Coca-Cola o Pepsi?	coca	0	0
Ellos están persiguiendo al ladrón.	Hinahabol nila ang magnanakaw.	persiguiendo	0	0
No te me acerques, estoy resfriado.	Huwag kang lumapit sa akin. Mayroon akong sipon.	acerques	0	0
Tengo que despedirme de unos amigos.	Kailangan kong magpaalam sa ilang mga kaibigan.	despedirme	0	0
Tomás tiene un tumor en el cerebro.	May tumor si Tomas sa utak.	tumor	0	0
Nos atendió una hermosa camarera.	Inasikaso tayo ng isang magandang weytres.	camarera	0	0
¿Hay una estación de trenes cerca de aquí?	May malapit bang istasyon ng tren dito?	trenes	0	0
Los días se están haciendo más largos.	Humahaba ang mga araw.	largos	0	0
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	Lalaban kami hanggang sa huling sandali para protektahan ang bayan namin.	patria	0	0
Con el pasar del tiempo, el cielo se ponía cada vez más gris.	Sa pagdaan ng oras, mas lalo pong dumidilim ang langit.	ponía	0	0
Acababa de atravesar el peaje.	Kakadaan lang niya sa barera.	acababa	0	0
El jugador ganó el campeonato por tres veces seguidas.	Napanalunan ng manlalaro ang kampeonato nang tatlog beses na sunod-sunod.	campeonato	0	0
David es muy activo.	Ang sigla-sigla ni David.	activo	0	0
Tom ha tenido pesadillas todas las noches de su vida.	Binabangungot si Tom gabi-gabi buong buhay niya.	pesadillas	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Saan ang pinakamalapit na galeriya ng sining?	galería	0	0
Ester enseña hebreo.	Nagtuturo ng Hebreo si Ester.	enseña	0	0
¿Cuánto pesa vuestra maleta?	Ano ang timbang ng maleta ninyo?	pesa	0	0
¿Por qué le pondría ese titulo?	Bakit naman nila pamamagatan nang ganyan?	pondría	0	0
Hueles muy mal.	Sobrang baho mo.	hueles	0	0
Sus ojos son hermosos.	Ang ganda ng mga mata nila.	hermosos	0	0
A la niña le faltaba talento para la música.	Kulang sa talento sa musika ang batang babae.	faltaba	0	0
Sube un poco el volumen de la radio.	Laksan nang konti ang radyo.	volumen	0	0
La bailarina en el medio de la sala está preparada para empezar.	Ang mananayaw sa gitna ng silid ay handa nang magsimula.	bailarina	0	0
Tom huyó de casa.	Lumayas ng bahay si Tom.	huyó	0	0
Los cables gruesos son para enchufes.	Para sa mga saksakan ang mga makakapal na kable.	cables	0	0
Si no conozco al dueño, no compraré un coche de segunda mano.	Kung hindi ko kilala ang may-ari, hindi ako bibili ng gamit na sasakyan.	compraré	0	0
Todos me odian porque soy feo.	Ayaw sa akin ng lahat dahil ang pangit ko.	odian	0	0
Los cortes de tráfico afectaron a numerosos vehículos.	Maraming naapektuhang mga sasakyan sa pagsasara ng daan.	cortes	0	0
Soy tan cobarde que al dentista sólo voy muy de vez en cuando.	Sa sobrang duwag ko, sobrang minsanan lang ang pagpunta ko sa dentista.	dentista	0	0
Le hablaba a cualquiera con quien se encontraba.	Kinakausap niya ang kahit sinong makasalubong niya.	encontraba	0	0
May lleva un año en Japón.	Isang taon na po si May sa Hapon.	may	0	0
No todo lo que ven nuestros ojos es necesariamente cierto.	Hindi lahat ng nakikita ng mga mata natin ay tiyak na totoo.	necesariamente	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	descubrimiento	0	0
Por tu culpa se me ha ido el apetito.	Dahil sa iyo, nawalan ako ng ganang kumain.	apetito	0	0
No querías que Mary muriera.	Ayaw mong mamatay si Mary.	muriera	0	0
¿Nunca te has acostado con una mujer?	Hindi ka pa ba nakikipagtalik sa isang babae?	acostado	0	0
Un bebé es incapaz de cuidar de sí mismo.	Hindi kayang alagaan ng isang sanggol ang kanyang sarili.	incapaz	0	0
Giré el volante del coche hacia la derecha.	Inikot ko ang manibela ng kotse papuntang kanan.	volante	0	0
¿Me estás probando?	Sinusubukan mo ba ako?	probando	0	0
La temperatura en el subsuelo es distinta que en la superficie.	Iba ang temperatura sa ilalim kumpara sa ibabaw ng lupa.	distinta	0	0
¿Son tuyas ésas?	Sa iyo ba ang mga iyan?	tuyas	0	0
Bienvenidos a nuestra humilde morada.	Tuloy kayo sa aming munting tirahan.	humilde	0	0
Los críos siguen discutiendo por la pelota.	Pinag-aawayan pa rin ng mga bata ang bola.	discutiendo	0	0
Osamu Dazai se suicidó a los treinta y nueve años.	Nagpakamatay si Osamu Dazai sa edad na tatlumpu't-siyam na taong gulang.	suicidó	0	0
La lámpara es gris.	Kulay abo po ang lampara.	lámpara	0	0
Marcos es geólogo.	Heologo si Marcos.	marcos	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang po ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi po ako ng mas simpleng sistema.	planetas	0	0
¿Cuándo vas a hacer que te corten el pelo?	Kailan ka ba magpapagupit?	corten	0	0
Los rayos pueden ser peligrosos.	Puwede pong maging delikado ang kidlat.	peligrosos	0	0
Estas son las medicinas que tomo.	Ito ang mga iniinom kong gamot.	medicinas	0	0
Tom está comprando unas flores para Mary.	Bumibili ng ilang mga bulaklak si Tom para kay Mary.	comprando	0	0
¿De dónde sacas tus ideas?	Saan mo nakukuha ang mga ideya mo?	sacas	0	0
Yo crecí en el bosque.	Lumaki ako sa gubat.	crecí	0	0
Aleja a tu hermano, que nos está molestando.	Ilayo mo ang kapatid mo, dahil nakakaabala siya sa amin.	molestando	0	0
Quizás Tom estaba escondiendo algo.	Baka may itinatago si Tom.	escondiendo	0	0
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	Inilathala ang mga pinakakilala niyang libro noong dekada sesenta at setenta.	famosos	0	0
Estoy tomando un curso de danza.	Kumukuha po ako ng kurso sa pagsayaw.	danza	0	0
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	Bigyan mo ng tubig ang nauuhaw at ng makakain ang nagugutom.	hambriento	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Ang matematika ay parang pag-ibig: isang simpleng ideya, pero puwedeng maging komplikado.	mates	0	0
¡Ponte primero los calcetines!	Isuot mo muna ang mga medyas!	calcetines	0	0
Es confuso.	Nakakalito.	confuso	0	0
Felipe compró un camión moderno.	Bumili si Felipe ng makabagong trak.	moderno	0	0
Tocas muy bien la guitarra.	Ang galing-galing mong tumugtog ng gitara.	tocas	0	0
El balón reventó.	Pumutok ang bola.	balón	0	0
Tom se quitó los lentes y se frotó los ojos.	Naghubad si Tom ng salamin at kinusot niya ang mga mata niya.	lentes	0	0
No conozco muchos chistes.	Wala akong masyadong alam ng mga biro.	chistes	0	0
Tom cree que vendrá el día en que no habrá más guerras.	Naniniwala si Tom na darating ang araw na hindi na magkakaroon ng gera.	guerras	0	0
Tenían puntos de vista distintos en cuanto a la forma de criar y educar a sus hijos.	Magkaiba po ang pananaw nila sa pag-aalaga at pagpapalaki ng kanilang mga anak.	distintos	0	0
¿Quién está fingiendo ser Mary?	Sino ang nagpapanggap bilang si Mary?	fingiendo	0	0
¿Por qué parecen oprimidos? Ya no tienen cortesía online. Están acostumbrados. Es como la barbarie. Deben estar en la cueva.	Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	cortesía	0	0
Ella me enseñó el campus.	Ipinakita niya sa akin ang kampus.	campus	0	0
Yo compro algunos libros.	Bumibili ako ng ilang mga libro.	compro	0	0
Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.	Mabenta ang mga muwebles na gawa sa magagandang materyales.	venden	0	0
Creo que te están utilizando.	Sa tingin ko ginagamit ka nila.	utilizando	0	0
Los británicos actuaron demasiado tarde.	Masyado nang huling kumilos ang mga Britaniko.	británicos	0	0
Ella nació ciega.	Ipinanganak siyang bulag.	ciega	0	0
El cubo de la basura olía mal.	Nangangamoy ang basurahan.	cubo	0	0
El masaje se sintió bien.	Masarap ang hilot.	masaje	0	0
La miseria te enseña a comer pan sin mantequilla.	Itinuturo ng kahirapan kung paano kumain ng tinapay nang walang mantikilya.	miseria	0	0
Él vació el contenido de sus bolsillos.	Tinanggal niya po ang laman ng mga bulsa niya.	contenido	0	0
Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.	Nasa matinong pag-iisip at nasa mabuting kalusugan pa rin ang lolo ko.	sana	0	0
No hay hilo rojo.	Walang pulang sinulid.	hilo	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	subido	0	0
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	Baka sumuko na lang ako at sa halip ay umidlip.	eche	0	0
Si hay alguien que me entienda, ese eres tú.	Kung may nakakaunawa sa akin, ikaw iyon.	entienda	0	0
Te estás pasando de la raya.	Sumosobra ka na.	raya	0	0
Estas islas están conectadas por debajo de la superficie del agua con arrecifes de coral.	Ang mga isla ay ipinagdurugtong sa ilalim ng tubig ng mga bahura ng koral.	islas	0	0
Los soldados estaban dispuestos a morir por su país.	Handa po ang mga sundalong mamatay para sa kanilang bansa.	dispuestos	0	0
Tengo un conejo como mascota.	May alaga akong koneho.	mascota	0	0
Sólo estamos comenzando.	Nagsisimula pa lang tayo.	comenzando	0	0
Es un problema delicado.	Maselang problema iyon.	delicado	0	0
¿Incluye comidas?	Kasama ba ang pagkain?	incluye	0	0
¡Empuja!	Tulak!	empuja	0	0
Le sorprendió lo que vio.	Nabigla siya sa nakita niya.	sorprendió	0	0
Él me pegó en el ojo.	Tinamaan niya ako sa mata.	pegó	0	0
Es bonito soñar.	Magandang mangarap.	soñar	0	0
Debemos avanzar.	Kailangan naming umusad.	avanzar	0	0
Me confirmaron que ya no quedaba mercancía.	Kinumpirma po nila sa aking wala nang natitirang paninda.	mercancía	0	0
Primero, tenemos que localizar dónde viven.	Kailangan muna nating alamin kung saan sila nakatira.	localizar	0	0
Ella es una ama de casa desesperada.	Isa siyang desperadong maybahay.	desesperada	0	0
Por favor, apunta lo que dice Tom.	Pakisulat ng mga sinasabi ni Tom.	apunta	0	0
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman po ng mga nakakalasong sangkap.	líquido	0	0
Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.	Ayaw ko nang makita uli ang pagmumukha ng lalaking iyon, kaya pinagpupunit at sinunog ko ang lahat ng mga litrato ng gagong iyon.	rompí	0	0
Estoy aprendiendo ido.	Nag-aaral ako ng Ido.	aprendiendo	0	0
Tenemos un cocinero excelente.	May magaling tayong tagaluto.	cocinero	0	0
Las casas están llenas de agua y barro.	Puno ng tubig at putik ang mga bahay.	barro	0	0
Me gusta el jazz.	Mahilig ako sa jazz.	jazz	0	0
El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.	Ang goma ay isang pambihirang materyal na ginagamit sa paggawa ng maraming mga bagay.	múltiples	0	0
"Estoy empapado en sudor." "Apártate. ¡Apestas!"	"Basa ako ng pawis." "Lumayo ka. Nangangamoy ka!"	apártate	0	0
Obtuvo grandes beneficios del libro.	Nakinabang po siya nang malaki mula sa libro.	obtuvo	0	0
Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no debía.	Kinailangan pong magbayad ni Tom ng multa dahil tumawid siya kung saan hindi dapat.	multa	0	0
Tom es muy trabajador y digno de confianza.	Napakasipag ni Tom at maaasahan.	trabajador	0	0
¿Se les acabaron los cigarrillos?	Naubusan ba kayo ng sigarilyo?	acabaron	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	Binasbasan po ng pari ang kongregasyon pagkatapos ng misa.	misa	0	0
La salud está por encima de la riqueza.	Higit pa sa kayamanan ang kalusugan.	riqueza	0	0
Fue criada por su abuelo.	Pinalaki siya ng kanyang lolo.	criada	0	0
El padre de Tom no podrá asistir a la cena de Nochebuena.	Hindi makakadalo sa Noche Buena ang tatay ni Tom.	asistir	0	0
Él se ofreció voluntario para ayudarla.	Nagkusa siyang tumulong sa kanya.	voluntario	0	0
En algunos lugares, el océano tiene más profundidad que la altura de las montañas más altas.	Sa ilang mga lugar, mas malalim ang karagatan kaysa sa taas ng mga pinakamatataas na bundok.	profundidad	0	0
Tengo el sueño ligero.	Mababaw lang ang tulog ko.	ligero	0	0
Me gustan sus cuadros.	Gusto ko po ang mga larawan ninyo.	cuadros	0	0
Hubo cinco incendios anoche.	Nagkaroon ng limang sunog kagabi.	incendios	0	0
Meg coloreó el dibujo.	Kinulayan ni Meg ang guhit.	meg	0	0
Un hombre que pega a su mujer es deleznable.	Madupok ang lalaking humahampas sa kanyang babae.	pega	0	0
Puedes añadir oraciones que no sepas cómo traducir. Quizá otra persona sepa.	Puwede ka namang magdagdag ng mga pangungusap na hindi mo alam isalin. Baka may ibang nakakaalam.	añadir	0	0
Está ocupado y no puede reunirse contigo.	Abala siya at hindi siya puwedeng makipagkita sa iyo.	reunirse	0	0
No sacamos nada de ellos.	Wala kaming nakuha sa kanila.	sacamos	0	0
Soy sordo, y no puedo escucharte.	Ako'y bingi at hindi kita naririnig.	sordo	0	0
Tu sacrificio no fue en vano.	Hindi sayang ang sakripisyo mo.	vano	0	0
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	Ang dalawang koponang maglalaro ngayong gabi ay ang mga Higante ng Yomiuri at ang mga Tigre ng Hanshin.	gigantes	0	0
Una pila da corriente continua.	Ang baterya ay nagbibigay ng tuwirang kuryente.	pila	0	0
Unos miembros no estaban presentes.	Wala ang ilan sa mga miyembro.	presentes	0	0
He ido a reclamar al ayuntamiento.	Pumunta ako para magreklamo sa munisipyo.	ayuntamiento	0	0
Esta silla es ligera.	Magaan ang silyang ito.	ligera	0	0
¿Nos podemos sentar?	Puwede ba kaming umupo?	sentar	0	0
Tom le aconsejó a Mary que compre ese carro.	Pinayuhan ni Tom si Mary na bilhin ang sasakyang iyan.	compre	0	0
Espero no haberla despertado.	Sana hindi ko po kayo nagising.	despertado	0	0
Deberías comer mucha fruta para mantenerte saludable.	Dapat kumain ka ng maraming prutas para manatiling malusog.	mantenerte	0	0
Ahora ya es mejor olvidarlo.	Mas mabuting kalimutan na lang ito ngayon.	olvidarlo	0	0
¿Le has mencionado a alguien acerca de la fiesta sorpresa?	Nabanggit mo ba kahit na kanino ang tungkol sa sorpresang handaan?	mencionado	0	0
Sólo lo hizo porque era su obligación.	Ginawa niya lang ito dahil obligasyon niya ito.	obligación	0	0
Nadie hablará conmigo.	Walang makikipag-usap sa akin.	hablará	0	0
Tom vio algunos osos.	May nakitang ilang mga oso si Tom.	osos	0	0
No cuentes con su ayuda.	Huwag kang umasa sa tulong nila.	cuentes	0	0
Este medicamento no me ha servido de ayuda.	Hindi naman nakatulong sa akin ang gamot na ito.	servido	0	0
Hoy tengo que ver a mi profesor de filosofía.	Kailangan kong makita ngayon ang guro ko sa pilosopiya.	filosofía	0	0
Ella adquirió el hábito de levantarse temprano.	Nakasanayan niya ang paggising nang maaga.	levantarse	0	0
La juez leyó el veredicto.	Binasa po ng hukom ang hatol.	veredicto	0	0
El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.	Natatakpan ng tubig ang karamihan ng balat ng lupa.	cubre	0	0
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.	Nakakatulong po ang sabon sa pagtanggal ng dumi.	jabón	0	0
Sami no sabía que Egipto era tan bonito.	Hindi alam ni Sami na napakaganda pala ng Ehipto.	egipto	0	0
Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.	Ito po ang tipo ng trabahong nangangailangan ng mabuting konsentrasyon.	concentración	0	0
Esté café está muy cargado.	Napakatapang ng kapeng ito.	cargado	0	0
El lavabo apesta. Alguien ha cagado un truño del tamaño de un submarino.	Nangangamoy ang lababo. May tumae ng kasing laki ng submarino.	submarino	0	0
Los expertos están investigando el accidente.	Iniimbestigahan ng mga eksperto ang aksidente.	expertos	0	0
Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	Maganda ang ginagawang trabaho ng mga mangangaso at mangingisda sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	cazadores	0	0
Me hizo sonreír.	Pinangiti niya ako.	sonreír	0	0
¿Cuántos episodios de One Pice has visto?	Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	one	0	0
Quiero oírte gritar.	Gusto kitang marinig sumigaw.	oírte	0	0
Maricón.	Bakla.	maricón	0	0
Permanece atento.	Manatiling atento.	permanece	0	0
Yo no soy tu criado.	Hindi mo ako alila.	criado	0	0
¿Lograste solucionar el problema?	Nasolusyonan mo ba ang problema?	solucionar	0	0
Se despertó.	Gumising siya.	despertó	0	0
A Tom le cuesta mantenerse al nivel del resto de la clase.	Nahihirapan po si Tom na sumabay sa mga iba sa klase.	mantenerse	0	0
¿Dónde está la tapa de la sartén?	Nasaan po ang takip ng kawali?	tapa	0	0
Acababa de atravesar el peaje.	Kakadaan lang po niya sa tollgate.	atravesar	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Gusto mo ba si Bryan Adams?	adams	0	0
El pollo asado es uno de mis platos favoritos.	Ang inihaw na manok ay isa po sa mga paborito kong ulam.	favoritos	0	0
McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.	Kilala ang McDo sa buong mundo sa kanilang hamburger.	hamburguesas	0	0
A pesar de haber dado todos sus esfuerzos, él reprobó el examen.	Sa kabila ng latat ng pagsisikap niya, bumagsak siya sa iksamen.	esfuerzos	0	0
La tienda vende diarios y revistas.	Nagbebenta ng mga diyaryo at magasin ang tindahan.	diarios	0	0
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	arrogante	0	0
Si no como, moriré.	Kung hindi ako kakain, mamamatay ako.	moriré	0	0
Marie no maneja a menudo.	Hindi madalas magmaneho si Marie.	maneja	0	0
Un sonido similar al del agua corriendo vino de las alturas: el sonido del viento en los bosques.	May isang tunog na katunog ng umaagos na tubig ang nanggaling mula sa mataas: ang tunog ng hangin sa kagubatan.	bosques	0	0
Me picaron muchos insectos en el bosque.	Kinagat ako ng maraming insekto sa gubat.	insectos	0	0
¿Qué empleas para sacar brillo a los zapatos?	Ano ang ginagamit mong pampakintab ng sapatos?	brillo	0	0
Harvard se fundó en 1636.	Itinatag po ang Harvard noong 1636.	harvard	0	0
Admiro su valor.	Hinahangaan ko ang katapangan niya.	admiro	0	0
El día de San Valentín se celebra en febrero.	Ipinagdiriwang po sa Pebrero ang Araw ng mga Puso.	valentín	0	0
Las casas están llenas de agua y barro.	Punong-puno ng tubig at putik ang mga bahay.	llenas	0	0
Le dejé mi asiento a la anciana.	Ibinigay ko ang upuan ko sa matanda.	anciana	0	0
Mira, mis pantalones no están tan sucios como los tuyos.	Tingnan mo, hindi kasing dumi ng pantalon ko ang sa iyo.	sucios	0	0
Ellos solo quieren divertirse.	Gusto lang nilang magsaya.	divertirse	0	0
No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	Hindi po matalinong bumili ng napakaraming lata ng tuna, kung wala naman po akong pambukas ng lata.	astuto	0	0
Le haré un hueco en mi apretado horario.	Isisingit ko iyon sa bisi kong iskedyul.	hueco	0	0
No tienen ningún otro pariente.	Wala po silang ibang kamag-anak.	pariente	0	0
Hay agujeros en el tejado.	May mga butas ang bubong.	tejado	0	0
Somos periodistas.	Kami ay mga mamamahayag.	periodistas	0	0
Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.	Nakatanggap siya ng gintong relo bilang parangal.	dorado	0	0
Le encantaba la idea de hacerse caballero.	Nagustuhan niya po ang ideyang maging kabalyero.	encantaba	0	0
Él tenía un hacha en las manos, así que huí de él.	May hawak po siyang palakol, kaya tinakbuhan ko po siya.	hacha	0	0
Antes de nada, debemos despedir al cocinero.	Bago ang lahat, dapat nating sibakin ang kusinero.	despedir	0	0
Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.	Natuwa si Mary nang malaman niya ang resulta ng botohan.	enteró	0	0
Seguramente ya se marchó.	Siguradong nakaalis na siya.	marchó	0	0
Tom vende computadoras.	Nagbebenta ng mga kompyuter si Tom.	computadoras	0	0
Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	Ang sinumang hindi nakakabasa sa sarili niyang sulat ay likas na bobo.	burro	0	0
No quites esta etiqueta.	Huwag mong tanggalin ang etiketang ito.	etiqueta	0	0
Ya es hora de marcharse.	Oras na para umalis.	marcharse	0	0
La fábrica produce miles de botellas al mes.	Libo-libong bote ang ginagawa ng pagawaan sa isang buwan.	produce	0	0
En el Polo Norte, el clima es extremadamente frío y seco.	Sa Hilagang Polo, ang klima ay napakalamig at napakatuyo.	polo	0	0
¿En dónde aprendiste a bailar así?	Saan ka natutong sumayaw nang ganito?	aprendiste	0	0
¿Cuál es el costo actual?	Magkano nga po ang magagastos?	costo	0	0
Chris se arriesga a quedar retrasado en la clase de ciencia.	Nanganganib po si Chris na maiwanan sa klase niya sa agham.	retrasado	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Ipinanganak si Arnold Schwarzenegger sa Austria.	arnold	0	0
¿Lograste solucionar el problema?	Nasolusyonan mo ba ang problema?	lograste	0	0
Mi sueño es convertirme en profesor.	Pangarap kong maging propesor.	convertirme	0	0
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	Sino ang tagagawa ng telepono? Si Bell o si Meucci?	bell	0	0
Tom no sabe si Mary se acuerda de él.	Hindi alam ni Tom kung natatandaan pa siya ni Mary.	acuerda	0	0
No tenía cadenas para el coche.	Wala akong kadena para sa kotse.	cadenas	0	0
Tenemos que reducir los gastos.	Kailangan naming bawasan ang mga gastos.	reducir	0	0
El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.	Ginagamit ang bawang para pasarapin ang lasa ng pagkain.	comidas	0	0
Le dije que saliera del cuarto.	Sinabihan kitang lumabas ng kuwarto.	saliera	0	0
Oí tiros.	May narinig akong mga putok.	tiros	0	0
Toco en una banda.	Tumutugtog po ako sa isang banda.	toco	0	0
Podrías decir que soy tímido.	Puwede mong sabihing mahiyain ako.	tímido	0	0
Mantendré los ojos cerrados.	Papanatilihin kong nakapikit ang mga mata ko.	cerrados	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Kumuha si Mary ng kambas at ng mga pintura, at naglakad siya papunta sa ilog.	pinturas	0	0
Hay un pequeño perro marrón debajo de la mesa.	May maliit na kayumangging aso sa ilalim ng lamesa.	marrón	0	0
Me gustan las sorpresas.	Mahilig po ako sa mga sorpresa.	sorpresas	0	0
Soy adicto a Tatoeba.	Adik ako sa Tatoeba.	adicto	0	0
Él reconoció su derrota.	Tinanggap niya ang pagkatalo niya.	derrota	0	0
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	May ilang mga mamang nangingisda mula sa pampang.	orilla	0	0
Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	Ito po ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	construyó	0	0
Cuando el juez habla, todos los que están en la sala escuchan.	Kapag nagsasalita ang hukom, nakikinig ang lahat ng tao sa korte.	escuchan	0	0
Él nació el 14 de febrero de 1960.	Ipinanganak siya noong ika-14 ng Pebrero, taong 1960.	febrero	0	0
Él respondió "es posible".	Sumagot siya: "posible."	respondió	0	0
En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.	Sa wikang Ingles, maraming mga salitang hiniram mula sa Pranses.	inglesa	0	0
Diez personas han resultado muertas o heridas en el accidente.	Sampung katao ang namatay o nasugatan sa aksidente.	muertas	0	0
Me volví a la cama y dormí otras tres horas.	Bumalik ako sa kama at natulog pa ng tatlong oras.	dormí	0	0
Estuve limpiando el motor y me unté todo el brazo de grasa.	Nililinis ko ang motor at napahiran ng grasa ang buong braso ko.	limpiando	0	0
No se podía reparar la rueda.	Hindi na kayang ayusin ang gulong.	reparar	0	0
Siempre que me pongo una camiseta blanca termina llena de manchas.	Sa tuwing nagsusuot ako ng puting pang-itaas, palaga itong napupuno ng mantsa.	manchas	0	0
La cicatriz de su mejilla ya apenas se ve.	Halos hindi na po makita ang peklat sa pisngi ninyo.	cicatriz	0	0
El pasado no se puede borrar.	Hindi na puwedeng burahin ang nakaraan.	borrar	0	0
¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	Ano po ang gamit ng ekonomika?	ciencias	0	0
Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	Kilala po ang mga pating na uhaw sa dugo.	conocidos	0	0
Descubre lo que ocurrió.	Alamin mo kung ano ang nangyari.	descubre	0	0
Mi reloj está dos minutos adelantado.	Maaga nang dalawang minuto ang orasan ko.	adelantado	0	0
Somos los nuevos dueños.	Kami po ang bagong may-ari.	dueños	0	0
Juan y María terminaron la semana pasada.	Naghiwalay sina Juan at Maria noong nakaraang linggo.	terminaron	0	0
Esperábamos que él nos apoyara.	Umasa po tayong susuportahan niya tayo.	esperábamos	0	0
Enseño biología y francés.	Nagtuturo ako ng biyolohiya't Pranses.	enseño	0	0
Creció con su abuela.	Lumaki siya sa lola niya.	creció	0	0
Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.	Ang sinumang hindi nakakabasa sa sarili niyang sulat-kamay ay likas na bobo.	escritura	0	0
¿Por qué robaría yo tu billetera?	Bakit ko naman nanakawin ang pitaka mo?	billetera	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	cosecha	0	0
Murió mi cuñado el miércoles pasado.	Namatay ang bayaw ko noong nakaraang Miyerkules.	cuñado	0	0
Pobre gatito.	Kawawang kuting.	gatito	0	0
Tendemos a creer a los desconocidos porque todavía no nos han traicionado.	Madalas po tayong maniwala sa mga hindi kakilala, dahil hindi pa po nila tayo niloloko.	traicionado	0	0
Dice que ha comido tortuga.	Sinasabing kumain daw siya ng pagong.	tortuga	0	0
A Mary no le gusta la ciencia ficción.	Hindi po mahilig si Mary sa science fiction.	ficción	0	0
Siempre he soñado con abrir un restaurante.	Matagal ko nang pangarap na magbukas ng restawaran.	soñado	0	0
María se hizo pis encima.	Naihi sa salawal si Maria.	pis	0	0
Quienquiera puede apuntarse.	Kahit sino puwedeng lumahok.	quienquiera	0	0
Hay que ver lo bien que juegan.	Dapat mong makita kung gaano sila kagaling maglaro.	juegan	0	0
¿Recibiste las flores que te mandé?	Natanggap mo ba ang mga bulaklak na ipinadala ko sa iyo?	recibiste	0	0
Me dio estas monedas antiguas.	Ibinigay niya po sa akin ang mga lumang baryang ito.	antiguas	0	0
Jack intercambió la vaca por las semillas.	Ipinagpalit ni Jack ang baka sa mga buto.	semillas	0	0
Ella prefiere aprovechar su soltería antes que comprarse un bonito vestido blanco.	Mas pipiliin niyang samantalahin ang pagiging dalaga niya kaysa sa bumili ng maganda at puting bestida.	aprovechar	0	0
Llevaba una falda corta que mostraba todo el muslo.	May suot-suot po siyang maikling paldang pinapakita ang buo niyang hita.	falda	0	0
Sé un poco acerca de Shakespeare.	May kaunti akong alam tungkol kay Shakespeare.	shakespeare	0	0
Edimburgo es la capital de Escocia.	Ang Edinburgh ay ang kabisera ng Eskosya.	escocia	0	0
Jamás había utilizado un hacha hasta ahora.	Hindi pa ako nakakagamit ng palakol hanggang ngayon.	utilizado	0	0
Soy agradecida.	Nagpapasalamat ako.	agradecida	0	0
Él lo mantuvo secreto.	Ginuwardiya niya ang sekreto.	mantuvo	0	0
¿Alguna novedad?	May pagbabago ba?	novedad	0	0
¿Quién lo puede impedir?	Sino ang puwedeng pumigil doon?	impedir	0	0
Ha sido un placer conocerle, señor.	Ikinalulugod ko po kayong makilala, Ginoo.	conocerle	0	0
Este bosque merece ser protegido.	Nararapat na protektahan ang kagubatang ito.	protegido	0	0
Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.	Tinawag nilang pirata si Pangulong Roosevelt.	pirata	0	0
Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.	Tutol ako sa pagpataw ng kaparusahang kamatayan. Tutol din ako sa pagpataw nito bilang gantimpala.	usarla	0	0
Logré encontrar el libro que estaba buscando.	Nahanap ko ang librong hinahanap mo.	logré	0	0
Vayas a donde vayas, ves un montón de bicicletas aparcadas en la acera cerca de las estaciones de tren.	Saan ka man magpunta, ang dami mong makikitang mga bisikletang nakaparada sa bangketa malapit sa mga istasyon ng tren.	estaciones	0	0
Tengo que sacarle brillo a mis zapatos.	Kailangan kong pakintabin ang mga sapatos ko.	sacarle	0	0
¿Puede existir una ciudad sin su propia cultura?	Posible bang magkaroon ng isang lungsod na walang sariling kultura?	existir	0	0
Jesus les respondió.	Sinagot sila ni Hesus.	jesus	0	0
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	bus	0	0
Estamos todavía comparando precios.	Nagkukumpara pa kami ng mga presyo.	precios	0	0
Para muchos, el cambio parece inevitable.	Para sa marami, hindi maiiwasan ang pagbabago.	inevitable	0	0
¿Alguien más se ha lastimado?	Mayroon pa bang ibang nasaktan?	lastimado	0	0
Lo que Tom hizo fue espantoso.	Katakot-takot ang ginawa ni Tom.	espantoso	0	0
Tus acusaciones son falsas.	Mali ang mga paratang mo.	acusaciones	0	0
Cuando ella vio que la niña pequeña se estaba ahogando, saltó inmediatamente al agua para salvarla.	Nang makita po niyang nalulunod ang batang babae, agad po siyang tumalon sa tubig para sagipin siya.	saltó	0	0
¡El chofer dijo que no tenemos frenos!	Sinabi ng tsuper na wala kaming preno!	chofer	0	0
A nuestros nietos les encantará.	Magugustuhan ito ng ating mga apo.	encantará	0	0
La naturaleza del Dr. Dulce contradijo su nombre.	Ang kalikasan ni Dr. Dulce ay salungat sa kanyang pangalan.	dr	0	0
Se ha extendido la civilización occidental.	Lumaganap ang sibilisasyong Kanluranin.	occidental	0	0
¿Por qué eres tan torpe?	Bakit ang torpe mo?	torpe	0	0
Tom es enano.	Unano si Tom.	enano	0	0
La corriente de aire cerró la puerta.	Sinara ng simoy ng hangin ang pinto.	cerró	0	0
Por favor, pásame la sal.	Pakipasa po ng asin.	pásame	0	0
Mi nuevo teléfono es más delgado que mi antiguo teléfono.	Mas manipis ang bago kong telepono kaysa sa luma ko.	delgado	0	0
Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	May mga plato, baso, tinidor, kutsilyo at kutsara sa ibabaw ng mesa.	vasos	0	0
Ella no les tiene miedo a las serpientes.	Hindi siya takot sa mga ahas.	serpientes	0	0
Tom está aquí para apoyar a Mary.	Nandito si Tom para suportahan si Mary.	apoyar	0	0
Pueden retirar el permiso de conducir por una falta grave.	Maaaring bawiin ang lisensiya sa pagmamaneho kapag nakagawa ka ng grabeng pagkakamali.	retirar	0	0
Te preguntaré una vez más.	Tatanungin kita isa pang muli.	preguntaré	0	0
A veces sufría un intenso dolor de cabeza.	Minsan nakakaramdam siya ng matinding pananakit ng ulo.	intenso	0	0
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	Nagtatayo ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	construyendo	0	0
Las columnas de acero suelen ser recubiertas por hormigón para reforzarlas.	Madalas pong balutan ang mga bakal na haligi ng kongkreto bilang pampatibay.	suelen	0	0
Primero nos lavamos las manos y luego comemos.	Maghugas muna tayo ng kamay at saka tayo kumain.	comemos	0	0
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	conversar	0	0
El cobarde no juega hockey.	Hindi naglalaro ng hockey ang duwag.	hockey	0	0
Vendré.	Sasama ako.	vendré	0	0
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?	Alin ang mas gusto mo, ang sirwelas na keyk, o ang mansanas na keyk?	torta	0	0
Encontré dónde comprar fruta barata.	Nakahanap ako ng murang bilihan ng prutas.	barata	0	0
Soñé que era abducido por los extraterrestres.	Napanaginipan kong dinukot daw ako ng mga alien.	extraterrestres	0	0
Este es un método comprobado para bajar de peso.	Ito ay isang subok na paraan para magbawas ng timbang.	comprobado	0	0
Esperaremos.	Maghihintay tayo.	esperaremos	0	0
¿Cuánto cree que me costará arreglar mi coche?	Magkano po sa tingin ninyo ang magagastos ko sa pagpapaayos ng kotse ko?	costará	0	0
Juguemos a las escondidas.	Maglaro tayo ng taguan.	escondidas	0	0
Un zorro se acercó.	Lumapit po ang isang soro.	acercó	0	0
Mi computadora es más lenta que una tortuga.	Mas mabagal pa sa pagong ang kompyuter ko.	lenta	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Sinugod nila ang mga kalaban.	atacaron	0	0
¡Suéltalo!	Bitawan mo siya!	suéltalo	0	0
Necesitarás un bolígrafo o un lápiz.	Kakailanganin mo ng bolpen o ng lapis.	necesitarás	0	0
Tom buscó a tientas su linterna, que había caído detrás del sofá.	Kinapa ni Tom ang plaslayt na nalaglag sa likuran ng sopa.	linterna	0	0
El zorro azul está en el zoo.	Nasa zoo ang asul na soro.	zorro	0	0
Tom ayudó a criar a Mary y John.	Tumulong si Tom na palakihin sina Mary at John.	criar	0	0
Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.	Kapag kumuka ka ng aklat, dapat mong ibalik sa tamang lugar.	colocar	0	0
Si no estudias más, no cabe duda de que suspenderás.	Kung hindi ka mag-aaral nang mas mabuti, walang dudang babagsak ka.	cabe	0	0
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	Bigyan mo ng tubig ang nauuhaw at ng pagkain ang nagugutom.	alimento	0	0
Ese símbolo indica que la respuesta es exacta.	Ipinapahiwatig ng simbolong iyan na tama ang sagot.	exacta	0	0
Retiraron los vehículos afectados.	Binawi po ang mga apektadong sasakyan.	vehículos	0	0
El senado aprobó el proyecto de ley.	Inaprubahan ng senado ang panukalang batas.	senado	0	0
Trataré de venir a tiempo en el futuro.	Susunod kong dumating sa oras sa susunod.	trataré	0	0
¿Ya lo usaste?	Nagamit mo na ba ito?	usaste	0	0
Déme cambio en billetes y menudo.	Suklian po ninyo ako ng papel at ng barya.	déme	0	0
Nadie cobra más que tú.	Walang kumikita nang mas malaki kaysa sa iyo.	cobra	0	0
Primero hace los deberes, más tarde jugará al baloncesto.	Ginagawa niya muna ang mga takdang aralin niya, mamaya siya magbabasketbol.	baloncesto	0	0
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	Tinanggap ng senado ang kasunduan, at nilagdaan ito ni Polk.	aceptó	0	0
Jessie dio órdenes de que Alex debía ser tratado bien.	Ipinag-utos ni Jessie na dapat tratuhin nang mabuti si Alex.	jessie	0	0
La carne está deliciosa.	Masarap ang karne.	deliciosa	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Tumanggi siyang tanggapin ang suhol.	negó	0	0
Lidia tiene el pelo liso y rubio.	Deretso at rubyo po ang buhok ni Lidia.	rubio	0	0
No puedo alcanzar esa lata de tomate.	Hindi ko po kayang abutin ang lata ng kamatis na iyon.	tomate	0	0
Regamos nuestro césped por la tarde.	Dinidiligan namin ang damo namin sa hapon.	césped	0	0
Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.	Animnapung sentimetro ang lapad at isang metro ang haba ng tuwalya natin.	centímetros	0	0
La nieve provocó algunos accidentes.	Nagdulot po ng ilang aksidente ang niyebe.	accidentes	0	0
No me esperes.	Huwag kang maghintay sa akin.	esperes	0	0
Debemos respetar las reglas del juego.	Dapat respetuhin ang mga patakaran ng laro.	respetar	0	0
La princesa besó a la rana, y la rana se convirtió en un príncipe guapo.	Hinalikan ng prinsesa ang palaka, at ang palaka ay naging isang guwapong prinsipe.	rana	0	0
¿Has aplastado alguna vez una mosca con la mano?	Nakapisa ka na ba ng langaw gamit ang kamay mo?	mosca	0	0
Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.	Wala akong kapitbahay na may apelyidong Maldonado.	vecina	0	0
Tom golpeó la mesa con su puño.	Pinukpok po ni Tom ang mesa gamit ang kanyang kamao.	puño	0	0
La rama está a punto de romperse.	Malapit nang mabali ang sanga.	rama	0	0
Por favor, envíe esto por Federal Express.	Ipakidala mo ito nang Federal Express.	envíe	0	0
El sol no brilla siempre.	Hindi palaging umaaraw.	brilla	0	0
No creo que debas renunciar a tu trabajo.	Sa tingin ko hindi ka dapat magbitiw sa trabaho mo.	debas	0	0
No me han ofrecido nada de beber.	Hindi nila ako inalukan ng inumin.	ofrecido	0	0
Yo lo considero mi enemigo.	Itinuturing ko siyang kaaway.	considero	0	0
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	Pinatay ang dakilang bayaning Romanong si Julio Cesar.	romano	0	0
Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.	Pinatuyo niya po ang mukha niya gamit ang isang makulay na panyong gawa sa bulak.	algodón	0	0
Tom bajó la cuchara.	Ibinaba ni Tom ang kutsara.	bajó	0	0
Soñé que era abducido por los extraterrestres.	Napanaginipan kong dinukot daw ako ng mga alien.	soñé	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	manejo	0	0
Saludo a mi maestro en la calle.	Binabati ko ang guro ko sa kalye.	saludo	0	0
Compramos alimentos para el almuerzo.	Bumili po kami ng makakain para sa tanghalian.	compramos	0	0
El que mucho posee tiene que estar vigilante.	Kailangang maging maingat ng taong maraming pag-aari.	posee	0	0
Fue castigado por el robo del dinero.	Pinarusahan po siya dahil sa pagnanakaw ng pera.	castigado	0	0
Los voy a extrañar cuando se vayan.	Mami-miss ko kayo kapag umalis na kayo.	extrañar	0	0
Sostén al bebé con delicadeza.	Ingatan mo ang paghawak sa sanggol.	sostén	0	0
Té con limón, por favor.	Tsaang may limon po.	limón	0	0
El jamón está salado.	Maalat ang hamon.	jamón	0	0
¿Qué instrumento toca Tom?	Anong instrumento ang tinutugtog ni Tom?	instrumento	0	0
No te atrevas.	Subukan mo lang.	atrevas	0	0
Yo no soy un rebelde.	Hindi ako rebelde.	rebelde	0	0
Mi marido es un vago.	Tamad ang asawa ko.	vago	0	0
El reportero se negó a revelar sus fuentes.	Tumanggi po ang reporter na ibunyag ang pinagkukunan niya ng impormasyon.	revelar	0	0
El ayuntamiento derribó varias casas por no haber sido construidas legalmente.	Ilang mga bahay ang pinagiba ng munisipyo dahil sa ilegal na pagpapatayo ng mga ito.	legalmente	0	0
Esa tela va a encoger si se lava.	Liliit po ang telang iyan kapag nalabhan.	tela	0	0
Sin su ayuda no habría superado aquella crisis.	Kung wala po ang tulong ninyo, hindi ko malalagpasan ang krisis na iyon.	superado	0	0
A estas alturas de la vida, he visto de todo.	Sa puntong ito ng buhay ko, nakita ko na ang lahat.	alturas	0	0
¿Cuál es tu coche preferido?	Ano ang paborito mong kotse?	preferido	0	0
Estamos respirando aire puro.	Malinis na hangin po ang nilalanghap namin.	respirando	0	0
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	Ipinagdiriwang natin ang ika-28 ng Nobyembre bilang Araw ng Tatoeba, dahil ito ay ang araw kung kailan idinagdag ang Turko, Esperanto at Griyego.	griego	0	0
Huelo algo quemándose.	May naaamoy akong nasusunog.	huelo	0	0
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	esencial	0	0
Mi madre le regaló a mi abuela unos bonitos pendientes.	Niregaluhan po ng nanay ko ang lola ko ng magagandang hikaw.	pendientes	0	0
Cambié la cerradura de mi puerta.	Pinalitan ko ang seradura ng pinto ko.	cerradura	0	0
Sólo aparecen símbolos.	Mga simbolo lang ang nakikita.	aparecen	0	0
Cobran por darte una bolsa de plástico, pero todo el supermercado está lleno de objetos de plástico.	Naniningil sila para sa isang plastik na supot pero punong-puno naman ang supermarket ng mga plastik na bagay.	supermercado	0	0
Los alumnos se echaron a reír.	Napatawa ang mga mag-aaral.	echaron	0	0
Parece que no arranca el coche.	Parang ayaw umandar ng sasakyan.	arranca	0	0
Está manejando.	Nagmamaneho siya.	manejando	0	0
Enviaste pan desde tu panadería.	Nagpadala ka ng tinapay mula sa panaderya mo.	enviaste	0	0
Tom pudo oír que llamaban su nombre.	Naririnig ni Tom na tinatawag ang pangalan niya.	llamaban	0	0
Encontré esta galleta vieja aplastada en mi equipaje.	Nahanap ko po ang luma at durug-durog na biskuwit na ito sa bagahe ko.	galleta	0	0
Se ha reunido mucha gente.	Marami pong tao ang nagtipon.	reunido	0	0
A pesar de que sabemos que fumar es perjudicial, la gente continúa fumando.	Kahit na alam nating nakakasakit ang paninigarilyo, patuloy pa rin ang paninigarilyo ng mga tao.	fumando	0	0
¿De qué te ríes?	Anong tinatawanan mo?	ríes	0	0
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	Sa Esperanto, ipinapakita ng mga panggalan, pang-uri, pang-abay at pandiwa ang kanilang gamit sa isang pangungusap sa pamamagitan ng kanilang hulapi.	mediante	0	0
El amor no solo con flores se puede expresar.	Puwedeng ipahiwatig ang pag-ibig hindi lamang sa pamamagitan ng mga bulaklak.	expresar	0	0
¿Cómo la llamaremos ahora?	Paano natin siya tatawagan ngayon?	llamaremos	0	0
Lo levantó con toda su fuerza.	Binuhat niya nang buong puwersa.	levantó	0	0
Estas ideas políticas aparecieron en la India.	Nagmula ang mga pampulitikang ideyang ito sa Indiya.	políticas	0	0
En el Mediterráneo hay muchas especies de tiburones.	Ang daming uri ng pating sa Mediteraneo.	especies	0	0
No hay base científica para estas afirmaciones.	Walang siyentipikong batayan ang mga pahayag na ito.	científica	0	0
En nuestro laboratorio creamos materiales nuevos.	Gumagawa po kami ng mga bagong materyal sa aming laboratoryo.	materiales	0	0
Ya es hora de acostarse.	Oras na para matulog.	acostarse	0	0
El escándalo casi le arruinó la carrera.	Muntik nang masira ng eskandalo ang kanyang karera.	arruinó	0	0
Le advertí.	Binalaan ko siya.	advertí	0	0
La anciana se ejercita todas las mañanas.	Nag-eehersisyo po ang matanda tuwing umaga.	mañanas	0	0
El segundo apellido de Miguel no era realmente Saavedra, sino Cortinas, que era el apellido de su madre.	Ang ikalawang apelyido ni Miguel ay hindi talaga Saavedra, kung hindi Cortinas, na apelyido ng nanay niya.	cortinas	0	0
Gira a la derecha en el cruce.	Kumanan ka sa tawiran.	cruce	0	0
Porque era gran músico.	Dahil magaling siyang musikero.	músico	0	0
Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.	Ipinangako ni Tom kay Mary na makikipagkita siya sa kanya kagabi, pero hindi siya nagpakita.	encontraría	0	0
Buenos días, dijo Tom sonriendo.	"Magandang umaga," sabi ni Tom habang nakangiti.	sonriendo	0	0
¡Soy el hombre con las cejas más lindas del mundo!	Ako ang lalaking may pinakamagandang kilay sa buong mundo!	lindas	0	0
Nos pasamos por la farmacia antes de llegar a casa.	Dumaan kami ng botika bago kami umiwi sa bahay.	farmacia	0	0
Me lo vas a agradecer.	Pasasalamatan mo ako.	agradecer	0	0
Delante de la fuente una chica tocaba la guitarra y cantaba.	Sa tapat ng puwente, may babae pong tumutugtog ng gitara at kumakanta.	tocaba	0	0
Quiero que ustedes se queden conmigo.	Gusto ko pong samahan ninyo ako.	queden	0	0
Las trampas de acero son ilegales.	Ilegal po ang mga bitag na gawa sa bakal.	ilegales	0	0
¿Cuándo empezaste a estudiar inglés?	Kailan ka nagsimulang mag-aral ng Ingles?	empezaste	0	0
A menudo necesitas más tiempo de lo previsto para hacer algo.	Madalas kinakailangan ng mas maraming oras kaysa sa inaasahan para gawin ang isang bagay.	previsto	0	0
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	Napagkamalan ng kabalyero na mga malalakas na braso ng isang higante ang mga bleyd ng molino.	poderosos	0	0
Lo enviaré por correo electrónico esta tarde.	Ii-email ko po mamayang hapon.	electrónico	0	0
Cogeré el próximo autobús.	Sasakyan ko ang sunod na bus.	cogeré	0	0
Trabaje despacio y no cometerá errores.	Magtrabaho ka nang dahan-dahan at hindi ka magkakamali.	trabaje	0	0
Resbaló mientras estaba cruzando la calle.	Nadulas po siya habang tumatawid ng kalye.	cruzando	0	0
Te lo vendo.	Ibebenta ko ito sa iyo.	vendo	0	0
Nosotros compartimos el mismo destino.	Pareho po kami ng kapalaran.	compartimos	0	0
¿Habéis comprendido lo que he dicho?	Naintindihan ba ninyo ang sinabi ko?	comprendido	0	0
Me da envidia la gente que come cuanto quiere y no se engorda.	Naiinggit ako sa mga taong kain lang ng kain at hindi tumataba.	envidia	0	0
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	Ito ang lalaking nagngangalang Tom Fisher.	fisher	0	0
La cama ocupa mucho espacio.	Malaki ang espasyong nasasakop ng tulugan.	ocupa	0	0
Me pregunto cuánto tiempo tardará.	Gaano kaya katagal?	tardará	0	0
Tom intentó esconderse detrás de su padre.	Sinubukang magtago ni Tom sa likuran ng tatay niya.	esconderse	0	0
Esas fotos son suyas.	Kanila ang mga litratong iyan.	suyas	0	0
Presta atención a lo que estoy diciendo.	Pakinggan mo ang sinasabi ko.	presta	0	0
Los animales salvajes viven en la jungla.	Nakatira sa gubat ang mga mababangis na hayop.	jungla	0	0
Ayudé a mi padre con el trabajo.	Tinulungan ko ang tatay ko sa trabaho.	ayudé	0	0
Este texto está destinado a los principiantes.	Akma po sa mga baguhan ang tekstong ito.	destinado	0	0
En la situación actual, no podemos ofrecerle más descuentos.	Sa kasalukuyang situwasyon, hindi na kami puwedeng magbigay ng mas malaking deskuwento.	ofrecerle	0	0
Te he comprado una cometa.	Binilhan kita ng saranggola.	cometa	0	0
Empezaremos cuando estés listo.	Magsisimula na tayo kung handa ka na.	empezaremos	0	0
Detesto la nieve.	Ayaw ko sa niyebe.	detesto	0	0
Sólo soy un granjero.	Isa lamang akong magsasaka.	granjero	0	0
Quizás sea el momento de admitirlo.	Siguro panahon na para aminin ito.	admitirlo	0	0
Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.	Kapag gumagalaw po ang mga elektron, nagkakaroon po ng kuryente.	mueven	0	0
Todo el mundo lo sabía, excepto la señora dueña de la casa.	Alam ito ng lahat, maliban sa ginang na nagmamay-ari ng bahay.	dueña	0	0
¿Cuántos amigos cercanos tienes?	Ilang matalik na kaibigan ang mayroon ka?	cercanos	0	0
El jueves pasado, estuve en su casa en Madrid.	Noong nakaraang Huwebes, nasa bahay po ninyo ako sa Madrid.	madrid	0	0
En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.	Sa ibang planeta, baka may buhay na basado sa silikon at hindi sa karbon.	basada	0	0
Tomás se tiene que operar la columna.	Kailangang ipaopera ni Tomas ang gulugod niya.	operar	0	0
Él siempre nos invita a su casa.	Palagi niya tayong iniimbitahan sa bahay niya.	invita	0	0
Has estado toda la mañana pensando sobre este problema. Date una pausa; anda a almorzar.	Buong umaga mo nang pinag-iisipan ang problemang ito. Magpahinga ka muna at mananghalian.	pausa	0	0
Estos zapatos me pertenecen.	Akin ang mga sapatos na ito.	pertenecen	0	0
No sabía que estaba invitada.	Hindi niya alam na inimbitahan pala ako.	invitada	0	0
Muchas cosas cambiaron, ya sabes.	Maraming nagbago, alam mo na.	cambiaron	0	0
Llevar la tienda se está convirtiendo en una carga para él.	Nagiging pabigat na sa kanya ang pagpapatakbo ng tindahan.	convirtiendo	0	0
Alister mató a Bárbara.	Napatay po ni Alister si Barbara.	bárbara	0	0
¡Síganme!	Sundan niyo ako.	síganme	0	0
A primera vista, él parecía amable y gentil.	Sa unang tingin, mukha po siyang mabait at maamo.	gentil	0	0
Las flores atraen las abejas.	Inaakit ng mga bulaklak ang mga bubuyog.	abejas	0	0
El bebé está durmiendo en la cuna.	Natutulog ang sanggol sa kuna.	cuna	0	0
Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.	Ipinapakita rin ng listahang ito ang mga lumang kagrupo.	anteriores	0	0
Procuraré completar mi tarea.	Susubukan ko pong tapusin ang takdang-aralin ko.	completar	0	0
El cuerpo humano es una obra de ingeniería magnífica.	Ang katawan ng tao ay isang kahanga-hangang obra ng inhenyeriya.	ingeniería	0	0
Esta noche quiero acostarme temprano.	Gusto kong matulong nang maaga ngayong gabi.	acostarme	0	0
¿Recibiste las flores que te mandé?	Natanggap mo ba ang mga bulaklak na ipinadala ko sa iyo?	mandé	0	0
¿Por qué les atraen a las polillas las luces artificiales?	Bakit kaya naaakit ang mga gamugamo sa artipisyal na ilaw?	artificiales	0	0
La campana sonó y las puertas se abrieron.	Tumunog ang kampana at nagsibukasan ang mga pintuan.	sonó	0	0
¿Quién sobrevivió?	Sino ang nakaligtas?	sobrevivió	0	0
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	Ibinenta po sa subasta ang mga hindi inangking gamit.	subasta	0	0
Lo más importante es que tú me entiendas.	Ang pinakaimportante ay naiintindihan mo ako.	entiendas	0	0
Tú quedaste el segundo.	Pumangalawa ka.	quedaste	0	0
Nací en Argentina, pero fui educado en Brasil.	Ipinanganak ako sa Arhentina, pero sa Brasil ako pinag-aral.	educado	0	0
Te ruego que nos ayudes.	Nagmamakaawa akong tulungan mo kami.	ayudes	0	0
No hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos.	Walang masama kapag matutulog ka nang gabing-gabi sa Linggo.	domingos	0	0
¿Es que no podemos charlar tranquilamente sobre eso?	Hindi ba tayo puwedeng mag-usap tungkol diyan nang mahinahon?	charlar	0	0
¿Sabe quién inventó el telégrafo?	Alam mo ba kung sino ang nag-imbento ng telegrapo?	inventó	0	0
El otoño no ha aparecido todavía.	Hindi pa nagsisimula ang taglagas.	aparecido	0	0
Para ser justo, toma el camino recto.	Para maging makatarungan, tahakin ang tuwid na landas.	recto	0	0
¿Por qué él se quiere unir al ejército?	Bakit ba niya gustong sumali sa sandatahan?	unir	0	0
¿De quién son estas plumas?	Kanino po ba ang mga plumang ito?	plumas	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi ako ng mas simpleng sistema.	creando	0	0
Me senté y abrí mi cuaderno.	Umupo ako at binuklat ko ang aking kuwaderno.	abrí	0	0
Quítate el sombrero cuando entres a un aula.	Hubarin mo ang sombrero mo kapag pumapasok ka ng silid-aralan.	entres	0	0
Ella me obligó a hacerlo.	Pinilit niya akong gawin iyan.	obligó	0	0
El cuerpo humano es una obra de ingeniería magnífica.	Ang katawan ng tao ay isang kahanga-hangang obra ng inhenyeriya.	magnífica	0	0
Los italianos son muy amables.	Napakagalang po ng mga Italyano.	italianos	0	0
Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.	Nagsalin ng gatas si Tom sa baso at inabot ito kay Mary.	entregó	0	0
El rey y la reina no llevaban corona.	Walang suot na korona ang hari at ang reyna.	llevaban	0	0
Las personas y los robots pueden cooperar para hacer la vida más fácil.	Puwedeng magtulungan ang mga tao at ang mga robot para padaliin ang buhay.	robots	0	0
Debe ser más cuidadoso.	Dapat siyang maging mas maingat.	cuidadoso	0	0
Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.	Kanina pagkagising ko, humikab ako, nag-unat-unat, nagtanggal ng muta at nagsuot ng tsinelas na pambahay.	zapatillas	0	0
Con ella viví experiencias inolvidables.	Dumaan ako sa mga hindi malilimutang karanasan kasama niya.	experiencias	0	0
Son cristianos.	Mga Kristiyano kayo.	cristianos	0	0
Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	Kapag dinuraan mo ang langit, sa mukha ang balik.	caerá	0	0
Se está rompiendo la chaqueta por los codos.	Napupunit na ang dyaket banda sa siko.	rompiendo	0	0
Yanni y Skura son amigos en Facebook.	Magkaibigan sina Yanni at Skura sa Facebook.	facebook	0	0
Sé que todos ustedes son unos cobardes.	Alam kong mga duwag kayong lahat.	cobardes	0	0
Tomás es un racista.	Rasista si Tomas.	racista	0	0
Aquí hay algo que no cuadra.	May mali rito.	cuadra	0	0
¿Qué más podría significar?	Ano pa po ang posibleng kahulugan niyan?	significar	0	0
Ella le contó un chiste, pero él no se rio.	Biniro niya po siya, pero hindi po siya natawa.	rio	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	Gustong alilain ng mga dayuhang ito ang sangkatauhan.	alienígenas	0	0
Mary tomaba miel con ajo para desayunar.	Nag-almusal ng pulut-pukyutan na may bawang si Mary.	tomaba	0	0
Si haces lo que dice, lo conseguirás.	Kung gagawin mo ang sinasabi niya, makukuha mo ito.	conseguirás	0	0
Tom creció en la pobreza.	Lumaki si Tom sa kahirapan.	pobreza	0	0
Cada año miles de visitantes de todo el mundo vienen a Kioto.	Bawat taon, libu-libong tao mula sa buong mundo ang dumadayo sa Kyoto.	visitantes	0	0
¿Por qué tenés dos coches?	Bakit dalawa ang kotse mo?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme portugués?	Puwede ba ninyo akong turuan ng Portuges?	enseñarme	0	0
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.	Palaging may lamang ang lokal na koponan sa kanilang kalaban.	rival	0	0
La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.	Binigyan siya ng kumpanya ng gintong relo bilang pagpapasalamat sa kanyang serbisyo.	agradecimiento	0	0
De ahora en adelante no usaré esa palabra.	Hindi ko na gagamitin ang salitang iyan mula ngayon.	usaré	0	0
Tom olvidó atar su bici y, cuando volvió, ésta ya no estaba.	Nakalimutang itali ni Tom ang kanyang bisikleta, at pagbalik niya, wala na ito.	bici	0	0
Regresamos a Osaka el 2 de abril.	Bumalik po tayo sa Osaka noong ikalawa ng Abril.	regresamos	0	0
Esta mancha de tinta no se quita.	Hindi natatanggal itong mantsa ng tinta.	tinta	0	0
Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.	Napanaginipan kong kinakain ko ang keyk sa kasal ng apo ko.	nieta	0	0
Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	May mga pinggan, baso, tinidor, kutsilyo at kutsara sa ibabaw ng mesa.	cuchillos	0	0
Amagaron con la ruptura, pero luego permanecieron en el grupo.	Ipinanakot nila ang pakikipaghiwalay, pero nanatili rin sila sa grupo.	ruptura	0	0
Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.	Iniisip kita sa tuwing nagsisipilyo ako.	cepillo	0	0
Escribes muy mal, no entiendo tu letra.	Sobrang pangit ng sulat mo, hindi ko naiintindihan.	escribes	0	0
Estabas activa.	Aktibo ka noon.	activa	0	0
En la mañana me cuesta levantarme	Hirap akong bumangon sa umaga.	levantarme	0	0
No aguantaba más la presión y tiré la toalla.	Hindi ko na kinaya ang presyon at inihagis ko ang tuwalya.	tiré	0	0
¡Callate la boca!	Tumahimik ka!	callate	0	0
A Mary le gustaban las rosas.	Mahilig si Mary sa mga rosas.	gustaban	0	0
¿Qué tipo de vestimenta meto en la maleta?	Ano pong klase ng kasuotan ba ang dapat kong iempake?	meto	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Ang bahura ng koral ang pangunahing atraksiyon ng rehiyon.	atracción	0	0
Cuando me abrazó, noté lo fuerte que le latía el corazón.	Nang niyakap niya ako, napansin ko ang lakas ng pagtibok ng puso niya.	noté	0	0
También revisé la presión de las ruedas.	Tiningnan ko rin po ang presyon ng mga gulong.	revisé	0	0
La luz atrae polillas.	Naaakit po ang mga gamugamo sa ilaw.	atrae	0	0
El reportero se negó a revelar sus fuentes.	Tumanggi ang reporter na ibunyag ang pinagkukunan niya ng impormasyon.	reportero	0	0
En el Mediterráneo hay muchas especies de tiburones.	Ang daming uri ng pating sa Mediteraneo.	tiburones	0	0
No voy a permitir que me trates como a una cualquiera.	Hindi ako papayag na tratuhin mo ako na parang kung sino-sino lang.	trates	0	0
No estás autorizado a entrar allí.	Hindi ka pinapayagang pumunta diyan sa loob.	autorizado	0	0
Tom no era homosexual, pero sus amigos le dijeron a su novia que él era gay.	Hindi bakla si Tom, pero sinabi ng mga kaibigan niya sa nobya niya na bakla raw siya.	homosexual	0	0
Los dos hombres se acusaron mutuamente.	Nag-akusahan po ang dalawaing lalaki.	mutuamente	0	0
Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	Hinihigop ni Laura ang sabaw nang may kasamang hindi kaaya-ayang tunog.	ruidos	0	0
Entonces cógelo.	Kung ganoon, kunin mo ito.	cógelo	0	0
La sangre circula a través de las venas.	Dumadaloy ang dugo sa mga ugat.	venas	0	0
Hay diversas opiniones al respecto.	Samu't-sari po ang opinyon hinggil diyan.	opiniones	0	0
Nosotros la pagamos bien.	Binabayaran ka namin nang maayos.	pagamos	0	0
Neptuno es el planeta más lejano del Sol.	Ang Neptuno ay ang planetang pinakamalayo mula sa araw.	lejano	0	0
Eso es vulgar.	Bastos iyan.	vulgar	0	0
La oímos pedir auxilio.	Narinig ko siyang humihingi ng saklolo.	oímos	0	0
Nunca volvimos a ver a Tom.	Hindi na ulit namin nakita si Tom.	volvimos	0	0
Ese hábito es adquirido, no innato.	Ang ugaling iyan ay natututunan at hindi likas.	hábito	0	0
Alicia, te perdono porque te amo.	Alicia, pinapatawad kita dahil mahal kita.	perdono	0	0
Soy Melanie.	Ako si Melanie.	melanie	0	0
Muchos hombres no se lavan las manos después de orinar.	Maraming lalaking hindi naghuhugas ng kamay pagkatapos umihi.	orinar	0	0
Ella usaba una cinta amarilla.	May suot siyang dilaw na laso.	amarilla	0	0
Escriba a su congresista.	Sumulat po kayo sa kongresman ninyo.	escriba	0	0
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	Tatlo ang anak namin: dalawang lalaki at isang babae.	hembra	0	0
Pruebe un poco de esta mermelada de fresa.	Tumikim po kayo nitong minatamis na presas.	pruebe	0	0
Solía haber una escuela de primaria aquí.	May mababang paaralan dito rati.	primaria	0	0
¿Cobró usted el dinero que le debían?	Siningil mo ba ang perang inutang nila sa iyo?	debían	0	0
Se me quemó el pan.	Nasunog ko ang tinapay.	quemó	0	0
El soldado corrió.	Tumakbo ang sundalo.	corrió	0	0
¿Qué es lo más picante que has comido nunca?	Ano na ang pinakamaanghang na nakain mo?	picante	0	0
Un terremoto destruyó el edificio.	Isang lindol ay sumira sa gusali.	destruyó	0	0
Tom quería explicar, pero María no se lo permitió.	Gustong magpaliwanag ni Tom, pero hindi siya pinayagan ni Maria.	permitió	0	0
Tan solo no me empujes a la piscina antes de cambiarme de ropa.	Huwag mo lang akong itulak sa palanguyan bago ako magpalit ng damit.	cambiarme	0	0
Él escribe árabe.	Nagsusulat siya ng Arabe.	árabe	0	0
No sé dónde se conocieron Tom y María.	Hindi ko alam kung saan nagkakilala sina Tom at Maria.	conocieron	0	0
Tom escuchó golpear la puerta delantera.	Narinig ni Tom na bumalibag ang pinto sa harapan.	delantera	0	0
El yoga surge en la India.	Nagmula po ang yoga sa Indiya.	yoga	0	0
¿Tenéis la revista Time?	Mayroon ba kayo ng magasin ng Time?	time	0	0
Disfrute del espectáculo.	I-enjoy ang palabas.	disfrute	0	0
Oímos las campanas de la iglesia.	Narinig po namin ang mga kampana ng simbahan.	campanas	0	0
Él estudió duro para no fallar.	Nag-aral siya nang mabuti para hindi bumagsak.	fallar	0	0
La avaricia es la raíz de todo el mal.	Ang kasakiman ay ang ugat ng lahat ng kasamaan.	raíz	0	0
Deberías haber rechazado su oferta.	Tinanggihan mo dapat ang alok niya.	rechazado	0	0
Tus esfuerzos son inútiles.	Walang silbi ang pagsisikap mo.	inútiles	0	0
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	May nakatakas na torong nakashorts.	cortos	0	0
Comparado con Estados Unidos o China, Japón es un país pequeño.	Kumpara sa Estados Unidos o sa Tsina, maliit na bansa ang Hapon.	comparado	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	Naniniwala ang mga sinaunang Ehipsiyo na ang araw daw ay mata ng diyos na si Ra.	ra	0	0
Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?	Kung mayroon kang posibilidad na piliin ang genes ng magiging anak mo, gagawin mo ba?	tuviese	0	0
Se paró la obra por razones técnicas.	Itinigil po ang dula dahil sa mga teknikal na dahilan.	paró	0	0
Los extras interpretan los papeles menores.	Gumaganap ang mga ekstra sa mga maliliit na papel.	extras	0	0
Tom no quería atraer la atención.	Ayaw po ni Tom na mapansin.	atraer	0	0
Tom es ingeniero eléctrico.	Inhenyerong elektriko si Tom.	eléctrico	0	0
¿Quiénes son esos sujetos?	Sino ang mga lalaking iyan?	sujetos	0	0
Alguien está golpeando.	May kumakatok.	golpeando	0	0
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que le asesinaron.	Hindi ko po kayang patunayan, pero sigurado po akong pinatay siya.	asesinaron	0	0
¿Hice algo para hacer enojar a Tom?	May ginawa ba ako para ikagalit ni Tom?	enojar	0	0
Cuelga tu traje en el armario.	Isabit mo ang amerikana mo sa aparador.	cuelga	0	0
¿Dónde están tus nietos?	Nasaan ang mga apo mo?	nietos	0	0
La misa del gallo se celebra a medianoche, al comenzar el día de Navidad.	Ipinagdiriwang po ang Simbang Gabi sa hatinggabi, sa simula ng araw ng Pasko.	gallo	0	0
Mi cabello todavía está mojado.	Basa pa ang buhok ko.	mojado	0	0
Aprendió esa poesía de memoria a la edad de cinco años.	Kinabisado niya ang tulang iyan sa edad na limang taong gulang.	aprendió	0	0
¿Por qué quieres convertirte en enfermera?	Bakit gusto mong maging nars?	convertirte	0	0
Varias carreteras permanecen cerradas.	Nananatiling sarado ang ilang mga kalsada.	cerradas	0	0
A mi amiga la arrestaron por exceso de velocidad.	Inaresto ang kaibigan ko sa masyadong mabilis na pagpapatakbo.	arrestaron	0	0
Debemos mantener limpias nuestras manos.	Dapat nating panatilihing malilinis ang mga kamay natin.	limpias	0	0
Olviden la última parte.	Kalimutan ninyo ang huling parte.	olviden	0	0
Tom agarró a Mary por el cuello.	Hinablot ni Tom si Mary sa leeg.	agarró	0	0
"Estoy empapado en sudor." "Apártate. ¡Apestas!"	"Basa ako ng pawis." "Lumayo ka. Ang bantot mo!"	sudor	0	0
Muchos países deben enfrentar problemas similares.	Dapat harapan ng maraming bansa ang mga magkahawig na problema.	similares	0	0
Las clases comienzan en abril.	Magsisimula po ang klase sa Abril.	comienzan	0	0
Eso es un mito.	Isa iyong alamat.	mito	0	0
Tom quería dejar las cosas claras.	Gustong liwanagin ni Tom ang mga bagay-bagay.	claras	0	0
¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	Gaano nagtagal ang Kabihasnang Maya?	duró	0	0
La masacre de Halabja fue un acontecimiento muy trágico.	Isa pong napakakalunos-lunos na pangyayari ang masaker ng Halabja.	trágico	0	0
Mi tío ya tiene 50 años pero sigue practicando deporte.	Limampung taong gulang na po ang tito ko, pero naglalaro pa rin po siya ng isport.	practicando	0	0
Soy sordo, y no puedo escucharte.	Ako'y bingi at hindi kita naririnig.	escucharte	0	0
Ya no aguanto más este dolor.	Hindi ko na kaya ang hapding ito.	aguanto	0	0
Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	Iyang tagalinis na iyan, imbes na maglampaso ng sahig at maglinis ng mga lababo, ang pinagtutuunan niya ay ang pagnanakaw ng tisyu.	dedica	0	0
Tom también está ocultando algo.	May itinatago rin si Tom.	ocultando	0	0
Creo que estás cometiendo un error.	Sa tingin ko nagkakamali ka.	cometiendo	0	0
Los viejos andan despacio.	Dahan-dahan maglakad ang mga matatanda.	andan	0	0
Todas sus oraciones son cortas.	Maiikli ang lahat ng mga pangungusap niya.	oraciones	0	0
¿Te decidiste?	Nagdesisyon ka na ba?	decidiste	0	0
Uno de los hombres sujetaba un revólver.	May hawak na rebolber ang isa sa mga lalaki.	revólver	0	0
Paraguay logró su independencia de España en 1811.	Nakamtan ng Paraguay ang kalayaan mula sa Espanya noong 1811.	independencia	0	0
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	Inaresto ang kaibigan ko dahil sa masyadong mabilis na pagpapatakbo.	exceso	0	0
Tengo absoluta confianza en él.	Tiwalang-tiwala ako sa kanya.	absoluta	0	0
El que se case con mi hija se convertirá en mi yerno.	Ang magpapakasal sa anak ko ay magiging manugang ko.	convertirá	0	0
Estamos interesados en su trabajo.	Interesado kami sa trabaho ninyo.	interesados	0	0
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, gumamit ang ispiker ng mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	técnicas	0	0
Soy adulta.	Nasa hustong gulang na ako.	adulta	0	0
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	Bakit mo pinunit ang tela sa halip na gupitin gamit ang gunting?	tijeras	0	0
Sus senos son muy grandes.	Napakalaki ng dede niya.	senos	0	0
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	Tinanggap ng senado ang kasunduan, at nilagdaan ito ni Polk.	firmó	0	0
Permanece atento.	Manatiling atento.	atento	0	0
Tom lanzó la moneda al aire.	Inihagis po ni Tom sa ere ang barya.	lanzó	0	0
Le pedí al carnicero que sacara toda la grasa de la carne.	Pinatanggal ko po sa karnisero ang lahat ng taba mula sa karne.	carnicero	0	0
El triunfo no es fruto de la pereza.	Ang tagumpay ay hindi bunga ng katamaran.	triunfo	0	0
El jueves pasado vendí mi casa.	Noong nakaraang Huwebes, ibinenta ko po ang bahay ko.	vendí	0	0
La ballena no es un pez.	Hindi isda ang balyena.	ballena	0	0
El terremoto sacudió la ciudad.	Niyanig ng lindol ang lungsod.	terremoto	0	0
Disponemos de aparcamiento para los clientes.	Mayroon kaming paradahan para sa mga kliyente.	aparcamiento	0	0
Los niños quieren zumo de frutas.	Gusto ng mga bata ang frut dyus.	frutas	0	0
Mi nombre es Ricardo.	Ricardo ang pangalan ko.	ricardo	0	0
La abuela, como de costumbre, andaba atareada en la cocina.	Ang lola, gaya ng nakagawian, ay abala sa kusina.	andaba	0	0
¿Van a comprar ese automóvil?	Bibilhin ba nila ang sasakyang iyan?	automóvil	0	0
Mi madre no está acostumbrada al trabajo duro.	Hindi sanay sa mabigat na trabaho ang nanay ko.	acostumbrada	0	0
Ahí encuentras a las chicas más bellas y a la mejor cerveza.	Diyan mo mahahanap ang mga pinakamagagandang babae at ang pinakamasarap na beer.	bellas	0	0
Te prometo que no te va a doler.	Pramis, hindi masakit.	doler	0	0
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	Huwag ninyong hawakan ang lalagyan ng mga ipinagbabawal na langaw.	contenedor	0	0
Johano tiene moscas en el cerebro.	May mga lamok po si Johano sa utak.	moscas	0	0
Comeré.	Kakain ako.	comeré	0	0
El sospechoso es un varón de raza negra.	Ang pinagsosospetsahan ay isa pong Negrong lalaki.	varón	0	0
¿Hay hoteles en la isla?	May mga otel ba sa isla?	hoteles	0	0
Denme la mitad.	Ibigay ninyo sa akin ang kalahati.	denme	0	0
Avísame apenas él llegue.	Ipaalam mo sa akin sa oras na dumating siya.	avísame	0	0
El aborto está prohibido en numerosos países.	Ipinagbabawal ang pagpapalaglag sa maraming bansa.	aborto	0	0
Deja que prepare la ensalada yo hoy.	Hayaan mong ako ang maghanda ng ensalada ngayon.	prepare	0	0
Cuando ella vio que la niña pequeña se estaba ahogando, saltó inmediatamente al agua para salvarla.	Nang makita niyang nalulunod ang batang babae, agad siyang tumalon sa tubig para iligtas siya.	salvarla	0	0
Ellos atraparon al zorro.	Nahuli po nila ang soro.	atraparon	0	0
Hey, Tomás, ¡olvida las penas!	Hoy, Tomas, kalimutan mo na ang mga alalahanin mo.	penas	0	0
Ninguna de esas tres será rival de la selección española.	Wala sa tatlong iyan ang magiging karibal ng koponan ng Espanya.	selección	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Ang kabutihan ay ang lengguwaheng naririnig ng bingi at nakikita ng bulag.	amabilidad	0	0
¿Entendió?	Naintindihan mo ba?	entendió	0	0
Estas blusas son de manga larga.	Mahahaba ang manggas ng mga blusang ito.	manga	0	0
Esa tela va a encoger si se lava.	Liliit po ang telang iyan kapag nalabhan.	lava	0	0
Es una persona delicada.	Sensitibo siyang tao.	delicada	0	0
Ella jugaba al tenis con él.	Nakikipaglaro siya ng tenis sa kanya.	jugaba	0	0
Ella va a la escuela nocturna.	Pumupunta siya sa eskuwela sa gabi.	nocturna	0	0
En Japón son las tres de la madrugada.	Alas tres ng madaling-araw sa Hapon.	madrugada	0	0
Ordena tu habitación.	Ayusin mo ang kuwarto mo.	ordena	0	0
A los niños les encanta cavar en la arena.	Mahilig ang mga batang maghukay ng buhangin.	cavar	0	0
El edificio es viejo pero sólido.	Ang gusali ay luma pero matibay.	sólido	0	0
La mariposa es un insecto.	Ang paruparo ay isang insekto.	mariposa	0	0
Prometo que te mantendré segura.	Ipinapangako kong papanatilihin kitang ligtas.	mantendré	0	0
Juan está jugando a las batallas con soldaditos de plástico.	Naglalaro si Juan ng gera-gerahan gamit ang mga laruang sundalong gawa sa plastik.	batallas	0	0
Súbete al caballo.	Sumakay ka sa kabayo.	súbete	0	0
¿Leíste la escandalosa columna de este periodista?	Binasa mo ba ang eskandalosong kolum ng mamamahayag na ito?	leíste	0	0
¿Cómo puedo agradecerle?	Paano kita puwedeng pasalamatan?	agradecerle	0	0
Ellos querrán castigarlo.	Gugustuhin nilang kastiguhin siya.	querrán	0	0
¿Ganaste el trofeo?	Napanalunan mo ba ang tropeo?	trofeo	0	0
Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.	Mayroong mga taong naniniwalang tumutubo sa ilalim ng lupa ang mga pinya.	crecen	0	0
Ella es demasiado joven para ir a los bares.	Masyado pa siyang bata para pumunta sa bar.	bares	0	0
¿Son creíbles las cifras oficiales?	Kapani-paniwala ba ang mga opisyal na numero?	cifras	0	0
Enséñame la cinta.	Ipakita mo sa akin ang teyp.	enséñame	0	0
Ella salvó al cachorro.	Sinagip niya ang tuta.	cachorro	0	0
El consumo de alcohol aumenta cada año.	Tumataas ang pagkonsumo ng alak taon-taon.	aumenta	0	0
¿Has revisado ya este texto?	Nirepaso mo na ba ang tekstong ito?	revisado	0	0
No quiero recordarlo.	Ayaw kong maalala.	recordarlo	0	0
Había cristales rotos por todo el suelo.	May mga bubog sa sahig.	rotos	0	0
La juez leyó el veredicto.	Binasa po ng hukom ang hatol.	leyó	0	0
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	Huwag ninyong hawakan ang lalagyan ng mga ipinagbabawal na langaw.	toquen	0	0
Las campanas de la iglesia están sonando.	Tumutunog po ang mga kampana ng simbahan.	sonando	0	0
¿Cuántos plátanos te comiste la semana pasada?	Ilang saging ang kinain mo noong nakaraang linggo?	comiste	0	0
No tiene la más mínima vergüenza.	Wala ka kahit kaunting hiya.	mínima	0	0
El café está incluido.	Kasama ang kape.	incluido	0	0
Le enseñé francés a Tom hace tres años.	Tinuruan ko si Tom ng Pranses tatlong taon na ang nakakaraan.	enseñé	0	0
Necesitaría los papeles que perdí.	Kakailanganin niya ang mga nawala kong papel.	necesitaría	0	0
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.	Palagi nilang ginagawa ang ipinapagawa sa kanila ni Hamilton.	hamilton	0	0
Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.	Animnapung sentimetro ang lapad at isang metro ang haba ng tuwalya namin.	sesenta	0	0
Es un piso demasiado caro y, además, sin balcón.	Ang mahal ng apartment na ito, at bukod pa rito, wala pang balkonahe.	balcón	0	0
Llueve muchísimo.	Napakadalas ng ulan.	llueve	0	0
La paloma representa la paz.	Ang kalapati ay sumisimbolo ng kapayapaan.	paloma	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	Ang Reyno Unido ay binubuo ng Inglatera, ng Eskosya, ng Galesa at ng Hilagang Irlanda.	irlanda	0	0
El techo del ático está en pendiente.	Matarik ang bubong ng atik.	ático	0	0
Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.	Walang kaduda-dudang walanghiya ang kongresistang iyan, pero mas walanghiya ang mga bumoto sa kanya.	sinvergüenza	0	0
Dadme tres trozos de tiza.	Bigyan ninyo ako ng tatlong piraso ng yeso.	trozos	0	0
Había dos filas de soldados.	May dalawa pong pila ng mga sundalo.	filas	0	0
Acabás de inventar eso, ¿no?	Inimbento mo lang iyan, tama ba?	inventar	0	0
Apenas habían empezado cuando comenzó a llover.	Kakaumpisa pa lang nila nang nagsimulang umulan.	llover	0	0
El experimento falló.	Pumalya ang eksperimento.	falló	0	0
Soñé que llegaría este día.	Pinaginipan kong darating ang araw na ito.	llegaría	0	0
¿Podrías verificar eso?	Maaari mo bang beripikahin iyan?	verificar	0	0
Te mostraré cómo separar el oro de la arena.	Ituturo ko sa iyo kung paano ihiwalay ang ginto mula sa buhangin.	separar	0	0
Ya no soy un crío.	Hindi na ako bata.	crío	0	0
La huelga ha afectado a la economía nacional.	Nakaapekto ang pagwewelga sa pambansang ekonomiya.	afectado	0	0
La infección ha alcanzado la corriente sanguínea.	Umabot na ang impeksyon sa daluyan ng dugo.	alcanzado	0	0
¿Me podés prestar tu bicicleta?	Puwede mo bang ipahiram sa akin ang bisikleta mo?	prestar	0	0
Quiero comer carne y verduras.	Gusto kong kumain ng karne at gulay.	verduras	0	0
Vamos a comprobarlo más tarde.	Tingnan po natin mamaya.	comprobarlo	0	0
Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	Tinambangan nila ang kalaban.	emboscada	0	0
Te enviamos una carta.	Pinadalhan ka namin ng sulat.	enviamos	0	0
Estamos disponibles.	Libre po kami.	disponibles	0	0
Llévalo arriba.	Dalhin mo ito sa itaas.	llévalo	0	0
Él fotografió el bello paisaje.	Piniktyuran niya ang magandang tanawin.	paisaje	0	0
Donde todo surgió fue en Montgomery.	Nagmula ang lahat sa Montgomery.	surgió	0	0
Tom es un actor excepcional.	Katangi-tanging artista po si Tom.	excepcional	0	0
Hay un pub al torcer la esquina.	May pub sa paligid ng kanto.	pub	0	0
Tienes que empujar esa puerta para abrirla.	Kailangan mong itulak ang pintong iyan para buksan.	empujar	0	0
Acabemos ya con esto.	Tapusin na natin ito.	acabemos	0	0
El consumismo exacerbado en algunos países afecta al entorno natural.	Ang lumalalang konsumerismo sa ilang mga bansa ay nakakaapekto sa likas na kapaligiran.	entorno	0	0
Una cosa que no cambiaría es mi sueldo.	Ang isang bagay na hindi magbabago ay ang suweldo ko.	cambiaría	0	0
Para conducir seguro, es importante comprobar regularmente la presión de los neumáticos.	Para makapagmaneho nang ligtas, importanteng tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.	neumáticos	0	0
Primero tienes que pedirme perdón.	Dapat humingi ka muna ng tawad sa akin.	pedirme	0	0
Habrás estudiado inglés por cuatro años el próximo marzo.	Mag-aapat na taon ka nang nag-aaral ng Ingles sa susunod na Marso.	estudiado	0	0
Este CD es mío, ¿no?	Akin ang CD na ito, hindi ba?	cd	0	0
Los leones corren rápido.	Mabilis tumakbo ang mga leon.	leones	0	0
Tomás fue a la sala, encendió el televisor y se tendió en el sofá.	Pumunta si Tomas sa sala, sinindihan ang telebisyon at humiga sa sopa.	televisor	0	0
La masacre de Halabja fue un acontecimiento muy trágico.	Isang napakakalunos-lunos na pangyayari ang masaker ng Halabja.	masacre	0	0
Tom nunca me devuelve las llamadas.	Hindi ibinabalik ni Tom kahit kailan ang aking mga tawag.	devuelve	0	0
Eso es una peluca.	Iyan ay isang peluka.	peluca	0	0
Los niñitos se veían cansados de nadar.	Mukhang napagod ang mga bulilit sa paglangoy.	cansados	0	0
Él me hace cosquillas en los pies.	Kinikiliti niya ang mga paa ko.	cosquillas	0	0
Mi hermana tendrá trece años el próximo verano.	Maglalabintatlong taong gulang na po ang kapatid kong babae sa susunod na tag-init.	trece	0	0
Él toca bien el violín.	Magaling siyang tumugtog ng biyolin.	violín	0	0
Quiero alquilar un coche.	Gusto kong umarkila ng kotse.	alquilar	0	0
El ciervo durmió en una cama de hojas.	Natulog ang usa sa isang higaang gawa sa mga dahon.	durmió	0	0
¿Quieres que te enseñe?	Gusto mo bang turuan kita?	enseñe	0	0
Intenté aprenderme de memoria la melodía.	Sinubukan kong isaulo ang himig.	melodía	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Ang Braga ay nagdadasal, ang Oporto ay nagtatrabaho, ang Coimbra ay nag-aaral at ang Lisboa naman ay nagsasaya.	reza	0	0
Hace tiempo que me he fijado en ti.	Matagal na kitang napapansin.	fijado	0	0
Caminé alrededor de una milla.	Naglakad ako ng mga isang milya.	milla	0	0
No quiso cenar. Únicamente se tomó un vaso de leche caliente y se fue a dormir.	Ayaw niyang maghapunan. Uminom lang siya ng isang baso ng mainit na gatas at natulog na siya.	únicamente	0	0
Ese plan avanza muy despacio.	Napakabagal po ng pag-usad ng planong iyan.	avanza	0	0
La manzana aún no está madura.	Hindi pa hinog ang mansanas.	madura	0	0
Algunas personas quieren corregir la constitución.	May mga taong gustong itama ang konstitusyon.	constitución	0	0
Le disparaste dos veces a Tom.	Dalawang beses mong binaril si Tom.	disparaste	0	0
Quiero que me digas todo lo que sabés sobre Tom.	Gusto kong sabihin mo sa akin ang lahat ng alam mo tungkol kay Tom.	sabés	0	0
Arturo es uno de los alumnos que repiten este año.	Isa si Arturo sa mga estudyanteng uulit ngayong taon.	arturo	0	0
Empezaré.	Magsisimula ako.	empezaré	0	0
El primero en llegar fue el Sr. Gray.	Si Ginoong Gray ang unang nakarating.	gray	0	0
La herramienta que más uso es el destornillador.	Ang gamit na pinakamadalas ko pong gamitin ay ang destornilyador.	herramienta	0	0
Ella insistió en ir allí.	Nagpumilit siyang pumunta roon.	insistió	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	convierta	0	0
Julio César pertenecía a la familia Julia.	Kabilang si Julio Cesar sa pamilya Julia.	pertenecía	0	0
Veamos si mi amigo logra reparar tu teléfono.	Tingnan natin kung maaayos ng kaibigan ko ang telepono mo.	logra	0	0
El clavo atravesó la pared.	Tumagos po ang pako sa pader.	clavo	0	0
Por lo que veo, tenemos un alumno nuevo.	Sa nakikita ko, may bago tayong mag-aaral.	alumno	0	0
Pase lo que pase, jamás perderé la esperanza.	Ano man ang mangyari, hindi ako mawawalan ng pag-asa kailanman.	perderé	0	0
¿Por qué les atrae a las polillas la luz artificial?	Bakit po kaya naaakit ang mga gamugamo sa artipisyal na ilaw?	artificial	0	0
Todas sus oraciones son cortas.	Maiikli ang lahat ng mga pangungusap ninyo.	cortas	0	0
No consigo arrancar el coche.	Hindi ko mapaandar ang kotse.	arrancar	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Palitan mo ang tsanel. Sobrang nakakainip ang dokumentaryong ito.	documental	0	0
Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.	Kung nahihirapan ka, humingi ka sa akin ng tulong.	dificultad	0	0
Escribiré sobre todo lo que me preocupa.	Isusulat ko po ang lahat ng bumabagabag sa akin.	escribiré	0	0
Tenemos dos perros, tres gatos y seis gallinas.	May dalawang aso, tatlong pusa at anim na inahin kami.	gallinas	0	0
Tom no pretendía matar a Mary.	Hindi sinasadya ni Tom na patayin si Mary.	pretendía	0	0
Su sonrisa indica que me ha perdonado.	Ipinapahiwatig po ng ngiti ninyo na pinatawad na po ninyo ako.	perdonado	0	0
Él tiene una gran granja en Colorado.	May malaki siyang bukid sa Colorado.	colorado	0	0
Tom vio su reflejo en el espejo.	Nakita ni Tom ang kanyang repleksiyon sa salamin.	reflejo	0	0
No deberíais leer las cartas privadas de los demás sin permiso.	Hindi niyo dapat basahin ang mga sulat ng iba nang walang pahintulot.	deberíais	0	0
La pareja se estaba dando el lote.	Nagmomomol ang magkasintahan.	lote	0	0
Alí es un futbolista muy agresivo.	Napakaagresibong manlalaro ng futbol ni Ali.	agresivo	0	0
No hace falta que grites.	Hindi mo kailangang sumigaw.	grites	0	0
Siempre he pensado que la fruta es más sana que el zumo, sobre todo porque no contiene azúcar añadido.	Matagal ko nang iniisip na mas masustansya ang prutas kaysa sa katas, higit sa lahat dahil wala itong dagdag na asukal.	zumo	0	0
Ella lleva puesto un velo para ocultar sus heridas.	May suot siyang belo para itago ang mga sugat niya.	velo	0	0
Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.	Nag-imbita ako ng labing-dalawang tao sa handaan ko, pero may isang hindi nakapunta.	invité	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Ang pagpapakumbaba ay isang birtud na nakakalimutan.	virtud	0	0
Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.	Sina Tom at Mary ang mga magnanakaw na pinakapinaghahanap sa buong kontinente.	continente	0	0
Escriba a su congresista.	Sumulat ka sa kongresman mo.	congresista	0	0
Está mal colocado.	Pangit ang pagkakalagay.	colocado	0	0
¿Quién ha dirigido este estudio?	Sino ang namuno sa pag-aaral na ito?	dirigido	0	0
Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.	Kasali siya sa ekspedisyong umakyat ng Everest.	expedición	0	0
Le temo a las bestias salvajes.	Takot ako sa mga mababangis na hayop.	bestias	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Paunti-unti, maiintindihan mo ang teksto nang walang pagsasalin at nang walang paliwanag.	explicaciones	0	0
¿A qué grupo deseas unirte?	Saang grupo mo gustong sumali?	unirte	0	0
Yo no miento.	Hindi ako nagsisinungaling.	miento	0	0
Los leones corren rápido.	Mabilis tumakbo ang mga leon.	corren	0	0
Me apellido Wang.	Wang ang apelyido ko.	wang	0	0
Es fácil hacer leña del roble caído.	Ang daling gumawa ng panggatong mula sa bumagsak na puno ng robles.	leña	0	0
Abraham ladró.	Tumahol po si Abraham.	abraham	0	0
No soy religiosa.	Hindi ako relihiyoso.	religiosa	0	0
No quiero hacerme falsas ilusiones.	Ayaw kong paasahin ang sarili ko.	ilusiones	0	0
Mis conocimientos de alemán no son tan amplios.	Hindi po ganoon kalawak ang kaalaman ko sa Aleman.	conocimientos	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Sa kabutihang-palad, walang pasahero na nasaktan.	pasajero	0	0
¡El chofer dijo que no tenemos frenos!	Sinabi ng tsuper na wala kaming preno!	frenos	0	0
¿Qué pesa más, un kilo de paja o uno de hierro?	Ano ang mas mabigat, isang kilong dayami o isang kilong bakal?	paja	0	0
Tú eres el penúltimo para el pescado, detrás de aquél.	Ikaw ang pangalawa sa huli para sa isda, pagkatapos niya.	aquél	0	0
Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	Putang ina, binubuwisit mo ako. Sinira mo nang lubos ang moment.	arruinaste	0	0
Es tan fácil odiar.	Napakadali pong magalit sa isang tao.	odiar	0	0
Eso confirma que eres un mentiroso.	Kinukumpirma niyan na isa kang sinungaling.	confirma	0	0
Esa pierna es delgada.	Ang payat ng binting iyan.	delgada	0	0
Hay que tomarse una uva con cada campanada.	Kailangang kumain ng isang ubas sa bawat pagtunog ng kampana.	tomarse	0	0
Stalin no usaba calzoncillos, y cuando se agachaba se le veía el culo.	Hindi nagsusuot ng salawal si Stalin, kaya kapag tumutuwad siya, nakikita ang puwet niya.	calzoncillos	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Hindi po nila ako sinibak. Nagbitiw po ako.	despidieron	0	0
Leo está cocinando lumpia.	Nagluluto ng lumpia si Leo.	cocinando	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	May kinakaharap kaming marahas na krisis.	violenta	0	0
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.	Malaki po ang tsansa ninyong manalo ng malaking halaga ng pera.	excelentes	0	0
Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.	Madalas na kailangang harapin ng isang sundalo ang panganib.	enfrentarse	0	0
Los conejos no ponen huevos.	Hindi nangingitlog ang mga koneho.	conejos	0	0
Las noticias dicen que ha habido un gran terremoto en Grecia.	Sinasabi sa balitang nagkaroon ng malakas na pagyanig sa Gresya.	grecia	0	0
Hay que colocar el panel de cara al sol.	Dapat iharap ang panel sa araw.	panel	0	0
Me has contagiado tu resfriado.	Nahawaan mo ako ng sipon.	resfriado	0	0
Le dejé un libro, pero todavía no me lo ha devuelto.	May isang aklat ako doon sa kanya, ngunit hindi pa niya iyon sinauli sa akin.	devuelto	0	0
Bebían de la fuente por turnos.	Uminom sila mula sa bukal nang salitan.	turnos	0	0
¿Cuál de estos dos sombreros te gusta más?	Alin sa dalawang sombrerong ito ang mas gusto mo?	sombreros	0	0
Desconoce el significado de ética.	Hindi niya alam ang kahulugan ng etika.	ética	0	0
Nadie le apoya.	Walang nagtataguyod sa kanya.	apoya	0	0
Mejor perderlo que encontrarlo.	Mas mabuting mawala kaysa mahanap ito.	perderlo	0	0
No recordaba nada.	Wala akong natandaan.	recordaba	0	0
El doctor me dijo "no comas demasiado".	Ang sabi sa akin ng doktor, "huwag kang kumain ng sobra."	comas	0	0
Yanni ahora es millonario.	Milyonaryo na si Yanni ngayon.	millonario	0	0
Hace mucho tiempo que no fumo.	Matagal na akong hindi naninigarilyo.	fumo	0	0
La casa fue completamente destruida por el incendio.	Natupok ng sunog ang bahay.	destruida	0	0
Porque las rechazo.	Dahil binabasted ko sila.	rechazo	0	0
He avisado a Tom.	Pinaalalahanan ko na si Tom.	avisado	0	0
Ya empezaba a preocuparme por ti.	Nagsisimula na akong mag-alala sa iyo.	empezaba	0	0
Hombres y mujeres son totalmente distintos en diversos aspectos.	Makaibang-magkaiba po ang mga lalaki at babae sa magkakaibang aspekto.	aspectos	0	0
¿Por qué no discutimos el problema?	Bakit hindi natin pag-usapan ang problema?	discutimos	0	0
Chen es docente.	Guro si Chen.	chen	0	0
Él intentó librarse de las hormigas.	Sinubukan niyang takasan ang mga langgam.	hormigas	0	0
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	Ang bawat eskwela ay pumipili ng kanya-kanyang petsa ng pagsisimula at pagtatapos ng taon.	fechas	0	0
Esto es un DVD.	Dibidi ito.	dvd	0	0
Me arrastré por debajo de la valla.	Gumapang ako sa ilalim ng bakod.	valla	0	0
Un famoso arquitecto construyó esa casa.	Isang kilalang arkitekto ang nagtayo ng bahay na iyan.	arquitecto	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Katorse anyos na ang kapatid kong si Jacques.	jacques	0	0
¿Me estás apuntando a mí?	Tinututukan mo ba ako?	apuntando	0	0
No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	Hindi matalinong bumili ng napakaraming lata ng tuna, kung wala naman akong abrelata.	latas	0	0
¿Quedan todavía lobos por los alrededores?	May mga lobo pa ba sa paligid?	alrededores	0	0
El caballo está saltando.	Tumatalon ang kabayo.	saltando	0	0
Él se casó con una italiana morena.	Ikinisal siya sa isang morenang Italyana.	italiana	0	0
¿Querrías que te ayudara?	Gusto mo bang tulungan kita?	ayudara	0	0
¿De qué se le acusa?	Ano po ang inaakusa sa kanya?	acusa	0	0
Juguemos a las escondidas.	Maglaro tayo ng taguan.	juguemos	0	0
Otros países, otras costumbres.	Ibang bansa, ibang kaugalian.	costumbres	0	0
Su hermano mayor y él son como dos gotas de agua.	Para po silang pinagbiyak na bunga ng kuya niya.	gotas	0	0
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.	Ang atmospera ng Venus ay 96.5 porsiyentong karbon dioksido.	carbono	0	0
Con ella viví experiencias inolvidables.	Dumaan ako sa mga hindi malilimutang karanasan kasama niya.	viví	0	0
Acabo de recibir mis libros de texto para este semestre.	Kakatanggap ko lang po ng mga aklat-aralin ko para sa semestreng ito.	semestre	0	0
Ella nació en el seno de una familia cristiana.	Ipinanganak siya sa isang pamilyang Kristiyano.	cristiana	0	0
Tom dijo que quería mudarse a Boston.	Sinabi ni Tom na gusto niyang lumipat sa Boston.	mudarse	0	0
Coloca los libros.	Ilagay mo ang mga aklat.	coloca	0	0
Se despellejó el codo.	Tinuklap niya ang balat ng siko niya.	codo	0	0
Mary no tiene la suficiente valentía para confrontar a Tom directamente.	Walang sapat na lakas ng loob si Mary para komprontahin si Tom nang harapan.	valentía	0	0
Era una sustancia amarillenta similar a la mostaza.	Isa iyong madilaw na sangkap na parang mustasa.	sustancia	0	0
El chico atrapó al pájaro con la red.	Nahuli po ng bata ang ibon gamit ang lambat.	atrapó	0	0
La brisa ondea la bandera.	Winawagayway ng hangin ang watawat.	brisa	0	0
Odio los ratones.	Ayaw ko sa mga daga.	ratones	0	0
Ella gritó cuando vio la serpiente.	Napasigaw siya nang makita niya ang ahas.	gritó	0	0
En el mundo tienes tres amigos: el valor, la comprensión y la sabiduría.	May tatlo kang kaibigan sa mundo: tapang, malasakit at karunungan.	comprensión	0	0
Tres cervezas y un tequila, por favor.	Tatlo pong serbesa at isang tequila.	tequila	0	0
¿Por qué no se lo decís?	Bakit hindi mo sabihin sa kanila ito?	decís	0	0
Ella regaló todas sus muñecas.	Iniregalo niya ang lahat ng mga manika niya.	regaló	0	0
¡Definitivamente pagarás este insulto!	Talagang pagbabayaran mo ang pang-iinsultong ito!	insulto	0	0
Ahora está lloviendo.	Umuulan ngayon.	lloviendo	0	0
El que mucho posee tiene que estar vigilante.	Kailangang maging maingat ng taong maraming pag-aari.	vigilante	0	0
Este clima cálido es anómalo para febrero.	Hindi normal ang mainit na klimang ito sa Pebrero.	cálido	0	0
No abras esta puerta, por favor.	Pakiusap, huwag mong buksan ang pintuang ito.	abras	0	0
La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.	May kainan, tulugan at opisina ang bahay.	gabinete	0	0
Mi perro ladra a los desconocidos.	Tinatahulan ng aso ko ang mga taong hindi niya kilala.	desconocidos	0	0
¿Son tuyas ésas?	Sa iyo ba ang mga iyan?	ésas	0	0
Me gusta traducir frases.	Mahilig akong magsalin ng mga pangungusap.	frases	0	0
Laurie es una niña.	Babae si Laurie.	laurie	0	0
Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	Huminga siya nang malalim at sinubukang huminahon.	hondo	0	0
¿Querés saber?	Gusto mo bang malaman?	querés	0	0
Comer patatas provoca flatulencia.	Nakakautot po ang pagkain ng patatas.	provoca	0	0
No sé resolverlo.	Hindi ko alam kung paano ito masosolusyunan.	resolverlo	0	0
Mary no siempre respeta las normas de tráfico.	Hindi palaging sumusunod si Mary sa mga batas trapiko.	respeta	0	0
Mary lo reduce.	Binabawasan ito ni Mary.	reduce	0	0
Tengo que obedecer sus órdenes.	Kailangan kong sundin ang mga utos nila.	obedecer	0	0
Que levanten las manos los que lo hayan entendido.	Magtaas ng kamay ang lahat ng nakaintindi.	levanten	0	0
Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	Araw-araw pagkagising ko, nagdadasal ako sa Diyos at nagsisipilyo ako.	levanto	0	0
A los niños les gusta dibujar.	Mahilig gumuhit ang mga bata.	dibujar	0	0
¿Qué es un cangrejo?	Ano ang alimasag?	cangrejo	0	0
Parece que Tom está ligeramente confuso.	Parang medyo nalilito si Tom.	ligeramente	0	0
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.	Posible kayang may lihim na relasyon si Haring Alberto kay Prinsesa Diana? Hindi ako naniniwala. Masyado siyang mataba.	alberto	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	May masakit pa ang bakuna sa tetano kaysa sa kagat ng aso.	dolió	0	0
Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.	Ang mga Taga-Ehipto'y naniwala na ang araw ay pinanganak sa itlog.	creían	0	0
¿Con qué les golpearon?	Ano ang pinampalo sa inyo?	golpearon	0	0
No juegues en la calle.	Huwag kang maglaro sa kalye.	juegues	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	May teoryang nagpapatunay na nagkaroon minsan ng isang pandaigdigang kabihasnan at na sila ang nagtayo ng lahat ng mga tagilo sa mundo.	afirma	0	0
Él está bastante calvo.	Medyo kalbo siya.	calvo	0	0
El hombre llevaba un arma en la cintura.	May sukbit pong sandata ang lalaki sa kanyang beywang.	cintura	0	0
Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	Sinabi nila kay Mateo na huwag uminom ng antibayotiko, sapagka't ang sakit niya ay viral at wala itong maitutulong.	tomara	0	0
Disfruto ser profesor.	Masaya po ako sa pagiging guro.	disfruto	0	0
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	Ipapadala ko ang kompyuter ko sa pagawaan, dahil hindi siya nagsisindi.	mandaré	0	0
¿Te gusta mirarte al espejo?	Mahilig ka bang manalamin?	mirarte	0	0
Protegerla a ella es mi reponsabilidad.	Responsibilidad ko ang protektahan siya.	protegerla	0	0
Me encanta la aroma de café en la mañana.	Gusto ko ang amoy ng kape sa umaga.	aroma	0	0
Tom tiene que saber a lo que se enfrenta.	Kailangang malaman ni Tom kung ano ang kinakaharap niya.	enfrenta	0	0
Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	Mag-ingat sa pag-interpreta ng mga hindi direktang pagsasalin. Maaaring magkaroon ng pagbabago sa kasarian.	interpretar	0	0
Me he dejado el paraguas en el autobús.	Naiwanan ko ang payong ko sa bus.	paraguas	0	0
Ella rechazó su invitación.	Tumanggi siya sa imbitasyon nila.	rechazó	0	0
Me confirmaron que había aprobado.	Kinumpirma po nila sa aking nakapasa ako.	aprobado	0	0
Tenemos la mejor cocinera en todo el mundo.	Nasa atin ang pinakamagaling na kusinera sa buong mundo.	cocinera	0	0
Te felicito por el día del programador.	Binabati kita ng Araw ng Programmer.	felicito	0	0
Le haré un hueco en mi apretado horario.	Isisingit ko iyon sa puno kong iskedyul.	apretado	0	0
¿Has escogido?	Nakapili ka na ba?	escogido	0	0
Mañana cumplo catorce años.	Maglalabing-apat na taong gulang na po ako bukas.	catorce	0	0
¡Devuélveme a mi marido!	Ibalik mo sa akin ang asawa ko!	devuélveme	0	0
La olla estaba hirviendo.	Kumukulo po ang kaldero.	olla	0	0
Él traicionó a su país.	Nagtaksil siya sa bayan niya.	traicionó	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	ocupación	0	0
Ellos hablaban de negocios.	Nag-uusap sila tungkol sa negosyo.	hablaban	0	0
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	Pakihubad ng lahat ng damit mo maliban sa panti at bra.	bragas	0	0
Turquía es un país desarrollado.	Maunlad na bansa ang Turkiya.	desarrollado	0	0
Suelte mi brazo.	Bitawan po ninyo ang braso ko.	suelte	0	0
No te enfades conmigo.	Huwag kang magalit sa akin.	enfades	0	0
Esperamos allí tranquilamente.	Naghintay tayo roon nang tahimik.	tranquilamente	0	0
Escoge.	Pumili ka.	escoge	0	0
Estaba satisfecho con el trabajo que había realizado.	Kontento siya sa trabahong nagawa niya.	realizado	0	0
Vamos a cortar las ramas delgadas con una tijera.	Guguntingin natin ang mga payat na sanga.	ramas	0	0
Dame la pala.	Ibigay mo sa akin ang pala.	pala	0	0
Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.	Inakusahan si Mary ng kanyang mga kapitbahay ng pangungulam.	acusada	0	0
Varias carreteras permanecen cerradas.	Nananatili pong sarado ang ilang mga kalsada.	carreteras	0	0
¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?	Puwede mo bang ipakita sa akin kung paano magtali ng kurbata?	mostrarme	0	0
¿Cuándo empezaste a estudiar latín?	Kailan ka nagsimulang mag-aral ng Latin?	latín	0	0
Había cristales rotos por todo el suelo.	May mga bubog po sa sahig.	cristales	0	0
Falta una cuchara.	Kulang ng kutsara.	cuchara	0	0
A Tom le gusta jugar al billar.	Mahilig magbilyar si Tom.	billar	0	0
¿Hasta cuándo va a estar Mary descansando?	Hanggang kailan magpapahinga si Mary.	descansando	0	0
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	Magsisimula silang mamigay ng mga heringgilya at karayom nang libre sa mga adik.	agujas	0	0
La pareja grabó sus iniciales en el roble.	Inukit ng magkasintahan ang inisyal ng kanilang mga pangalan sa puno ng robles.	iniciales	0	0
¿Me puede dar medio kilo de muslos de pollo, por favor?	Puwede mo ba akong bigyan ng kalahating kilo ng hita ng manok?	kilo	0	0
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.	Ang atmospera ng Venus ay 96.5 porsiyentong karbon dioksido.	venus	0	0
Elijo el francés como idioma del amor.	Pinili ko ang Pranses bilang lengguwahe ng pag-ibig.	elijo	0	0
Recordaré esta tarde.	Tatandaan ko mamayang hapon.	recordaré	0	0
Ella escribió algo en su cuaderno.	May isinulat po siya sa kanyang kuwaderno.	cuaderno	0	0
Este medicamento no me ha servido de ayuda.	Hindi naman nakatulong sa akin ang gamot na ito.	medicamento	0	0
Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	Inakusahan siya ng pagwawaldas ng pondong pampubliko.	públicos	0	0
En casa sólo tomo queso de oveja.	Sa bahay, keso ng tupa lang ang kinakain ko.	oveja	0	0
Alguien quizás podría resultar herido.	Baka may masaktan.	resultar	0	0
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	Sa buwang Io, isang bulkan ang nagbuga ng nilusaw na lava at mga sulfurong gas.	gases	0	0
El pollo asado es uno de mis platos favoritos.	Ang inihaw na manok ay isa po sa mga paborito kong pagkain.	asado	0	0
Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.	Natatawa po siya at nahihiya kapag tinititigan.	tímida	0	0
Andrés siente odio por Ángela.	Galit si Andres kay Angela.	ángela	0	0
Contamos con tu ayuda.	Inaasahan namin ang tuling mo.	contamos	0	0
Tom se sentó en su cama.	Naupo si Tom sa kanyang tulugan.	sentó	0	0
Tengo que pegarle una estampilla al sobre.	Kailangan kong dikitan ng selyo ang sobre.	pegarle	0	0
Yo soy dueño de un yate.	May pag-aari po akong yate.	yate	0	0
La piña se ha estropeado.	Nabulok na ang pinya.	estropeado	0	0
Dentro del cable hay hilos de cobre.	Sa loob ng kable may mga hibla ng tanso.	cobre	0	0
No puedo superarlo.	Hindi ko po ito kayang kalimutan.	superarlo	0	0
Ella me dio un beso en la mejilla.	Hinalikan niya po ako sa pisngi.	mejilla	0	0
Estamos cortando la madera.	Nagpuputol kami ng kahoy.	cortando	0	0
Quiero unirme al ejército.	Gusto kong sumali sa hukbo.	unirme	0	0
La herida no duele, pero pica.	Hindi masakit ang sugat, pero makati.	pica	0	0
Lo tienes bien merecido.	Nararapat sa iyo iyan.	merecido	0	0
Llegué a la casa, me quité los zapatos y me acosté.	Dumating ako sa bahay, naghubad ng sapatos at natulog.	acosté	0	0
Las personas y los robots pueden cooperar para hacer la vida más fácil.	Puwedeng magtulungan ang mga tao at ang mga robot para paginhawain ang buhay.	cooperar	0	0
Sos mi esclava.	Alipin kita.	esclava	0	0
Me acabo de enterar de que Tom está muerto.	Ngayon ko lang nalamang patay na pala si Tom.	enterar	0	0
Ahora mismo ando escaso de fondos.	Kapos ako ngayon.	ando	0	0
Ve y hazle compañía a Tom.	Samahan mo si Tom.	hazle	0	0
Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.	Napilitan akong inumin ang droga nang labag sa kalooban ko.	forzado	0	0
Estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor.	Masyadong malakas magsalita ang mga kabataang ito kapag nag-uusap sila at wala silang pakialam sa mga nasa paligid nila.	consideración	0	0
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, ginamit ng ispiker ang mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	ganarse	0	0
La cebolla se puede utilizar en muchos platos.	Puwedeng gamitin ang sibuyas sa maraming putahe.	cebolla	0	0
No hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos.	Walang masama kapag matutulog ka nang gabing-gabi sa Linggo.	duermas	0	0
El deseo por sabiduría superficial es la raíz de toda la filosofía falsa.	Ang pagnanais ng mababaw na karunungan ang ugat ng lahat ng maling pilosopiya.	superficial	0	0
Este río mide 500 millas.	Ang ilog na ito ay may habang limang daang milya.	mide	0	0
Ella me pidió que me pusiera a su lado.	Hiniling niya sa akin na tabihan ko siya.	pusiera	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Dapat makihalubilo ka sa mga taong sa tingin mo ay mapagkakatiwalaan.	confiable	0	0
¿Cuántas veces en una hora salen los autobuses desde aquí?	Ilang beses sa isang oras umaalis ang mga bus mula rito?	autobuses	0	0
El profesor acusó a Tom de haber copiado.	Inakusahan po ng guro si Tom ng pangongopya.	copiado	0	0
Tom buscó a tientas su linterna, que había caído detrás del sofá.	Kinapa ni Tom ang plaslayt na nalaglag sa likuran ng sopa.	buscó	0	0
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.	Dahil sa mahinang ani, tumaas ang presyo ng trigo sa nakaraang anim na buwan.	trigo	0	0
Estimó la cantidad precisa.	Tinantiya niya po ang eksaktong kantidad.	precisa	0	0
Los búhos están activos por la noche.	Sa gabi lang po aktibo ang mga kuwago.	activos	0	0
Buenas noches, Timmy.	Magandang gabi, Timmy.	timmy	0	0
¿Cómo pretendes arreglar esto?	Paano mo balak ayusin ito?	pretendes	0	0
Ese nudo está flojo.	Maluwag po ang pagkakabuhol na iyan.	nudo	0	0
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman po ng mga makamandag na sangkap.	ingredientes	0	0
El camión quedó suspendido del puente.	Nakasabit pa rin po ang trak mula sa tulay.	suspendido	0	0
Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quería.	Iniisip ko kung magkakaroon ba tayo ng sapat na pera para bilhan si Tom ng gusto niyang larawan.	comprarle	0	0
El autobús se dirigía al norte.	Patungong hilaga ang bus.	dirigía	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Kumuha si Mary ng kambas at ng mga pintura, at naglakad siya papunta sa batis.	arroyo	0	0
¿A qué hora abren los bancos?	Anong oras nagbubukas ang mga bangko?	abren	0	0
En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.	Sa kaharian ng mga bulag, ang may isang mata ay ang hari.	ciegos	0	0
El viento sopla del norte.	Umiihip ang hangin mula norte.	sopla	0	0
Algo se está quemando.	May nasusunog.	quemando	0	0
Yo admiraba su valor y confiaba en él.	Hinangaan ko ang katapangan niya at nagtiwala ako sa kanya.	confiaba	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Di isda ang lumba-lumba at balyena.	ballenas	0	0
El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	Ang pagpapakasal ay isang mahalagang pangyayari sa buhay.	casamiento	0	0
Tom escondió el libro debajo de su almohada.	Itinago ni Tom ang aklat sa ilalim ng kanyang unan.	escondió	0	0
Agrega un poco más de pimienta.	Dagdagan mo pa ng kaunting paminta.	pimienta	0	0
Mi mandíbula me duele.	Masakit ang panga ko.	mandíbula	0	0
En caso de tener que ausentarse, deben advertirlo previamente.	Kung sakaling kailangan mong lumiban, dapat mo munang ipaalam ito.	previamente	0	0
Cuando visité a mi amigo en Nagano, me invitó a unos fideos soba riquísimos.	Noong bumisita ako sa kaibigan ko sa Nagano, inilibre niya ako ng napakasarap na soba.	fideos	0	0
Me preparo para mi viaje.	Naghahanda ako para sa aking biyahe.	preparo	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Hindi pa rin nakakahanap ng lunas para sa kanser ang mga siyentista.	hallado	0	0
Sujeta.	Humawak ka.	sujeta	0	0
Supongamos que te despiden, ¿que es lo primero que harás?	Kunwari ikaw ay nasesante. Ano ang una-una mong gagawin?	supongamos	0	0
Tom es hipócrita.	Ipokrito si Tom.	hipócrita	0	0
Déjenlo subir a bordo.	Hayaan ninyo siyang sumakay.	déjenlo	0	0
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.	Walang lakas ng loob si Tom para kalabitin ang gatilyo.	apretar	0	0
Evita tocar tus ojos, boca o nariz.	Iwasan mong hawakan ang mata, bibig o ilong mo.	evita	0	0
Nos quitamos las camisetas.	Hinubad po namin ang mga damit namin.	camisetas	0	0
Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.	Sisenta sentimetro ang lapad at isang metro ang haba ng tuwalya namin.	ancho	0	0
Ellos les temen a los dioses.	Takot sila sa mga diyos.	temen	0	0
Si tienes tanto calor, ¿por qué no te quitas la ropa?	Kung talagang naiinitan ka, bakit hindi ka magtanggal ng damit?	quitas	0	0
Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.	Alaala ko ang bayan ko dahil sa kantang ito.	natal	0	0
No he escondido el ajo.	Hindi ko po naitago ang bawang.	ajo	0	0
Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.	Napansin ni Tom na sadyang iniiwasan siya ni Maria.	evitando	0	0
La mujer que amé nunca me amó.	Hindi ako minahal kahit kailan ng babaeng minahal ko.	amé	0	0
Están nerviosos.	Kinakabahan sila.	nerviosos	0	0
En nuestro laboratorio creamos materiales nuevos.	Gumagawa kami ng mga bagong materyal sa aming laboratoryo.	creamos	0	0
El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	Palagi sa ating ibinabalita ng pahayagan ang mga pangyayari sa mundo.	informa	0	0
Tío, estás pedo.	Pare, lasing ka na.	pedo	0	0
Les preparé el desayuno.	Ipinaghanda ko kayo ng almusal.	preparé	0	0
Ponla boca abajo.	Itaob mo.	ponla	0	0
La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	Sumailalim po sa ilang mga pagbabago ang balat ng lupa.	terrestre	0	0
Ella lo reconoció inmediatamente.	Agad niya siyang namukhaan.	reconoció	0	0
Está nervioso y se asusta con facilidad.	Kinakabahan siya at madali siyang matakot.	facilidad	0	0
Él compró mucha harina y aceite.	Marami siyang biniling harina at mantika.	harina	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	Isa ngang makasaysayang pangyayari ang pagbagsak ng Pader ng Berlin.	histórico	0	0
Ella trató de prevenir que se difundiera el rumor.	Sinubukan niyang pigilang kumalat ang tsismis.	prevenir	0	0
Claramente no quería besarte, tan solo quería ver cómo reaccionabas.	Malinaw na hindi kita gustong halikan, gusto ko lang makita ang magiging reaksiyon mo.	besarte	0	0
Ese animal se alimenta de carne.	Kumakain ng karne ang hayop na iyan.	alimenta	0	0
La geología es la ciencia que estudia la Tierra.	Ang heolohiya ay ang agham kung saan pinag-aaralan ang Mundo.	estudia	0	0
Yo jugué al fútbol y mi hermana jugó al tenis.	Naglaro ako ng futbol at naglaro ang kapatid ko ng tenis.	jugó	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	May kinakaharap tayong marahas na krisis.	enfrentamos	0	0
Eso costará, por lo menos, cien pesos.	Aabutin iyan ng, mahinang-mahina, isang daang piso.	pesos	0	0
¿Acaso no mencioné eso?	Hindi ko ba nabanggit iyan?	mencioné	0	0
Cumplió diecisiete en febrero.	Nagdiesiseis po siya noong Pebrero.	cumplió	0	0
Nadie aparecerá.	Walang magpapakita.	aparecerá	0	0
Las columnas confieren una base sólida.	Nagbibigay ang mga haligi ng matibay na pundasyon.	sólida	0	0
¿Quién podría no amarte?	Sino ang hindi magmamahal sa iyo?	amarte	0	0
Su marido le engaña desde hace años.	Ilang taon na siyang niloloko ng kanyang asawa.	engaña	0	0
El jefe de Tom exige mucho trabajo.	Masyadong maraming pinapagawang trabaho ang ama ni Tom.	exige	0	0
Él escribió muchos poemas.	Marami siyang isinulat na mga tula.	poemas	0	0
¡Definitivamente pagarás este insulto!	Talagang pagbabayaran mo ang pang-iinsultong ito!	pagarás	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	Magaling gumuhit ng mga mapa ang propesor ko sa heograpiya.	mapas	0	0
Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	Sinabi nila kay Mateo na huwag uminom ng antibayotiko, sapagka't ang sakit niya ay viral at hindi ito makakatulong.	mateo	0	0
Acabo de comer sushi y beber cerveza.	Kakakain ko lang ng sushi at kakainom ko lang ng serbesa.	sushi	0	0
Acabo de agregar unas papas al estofado.	Kakadagdag ko lang ng patatas sa kaldereta.	agregar	0	0
Naoko está nadando.	Lumalangoy si Naoko.	nadando	0	0
Aunque se aman, se rompieron.	Kahit na mahal nila ang isa't-isa, naghiwalay sila.	rompieron	0	0
El juicio continuará el lunes.	Sa Lunes itutuloy ang paglilitis.	continuará	0	0
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	Pagkatapos pong palitan ang mga baterya, nagsimula po uling gumana.	baterías	0	0
Nunca olvidamos a los verdaderos amigos.	Hinding-hindi namin nakakalimutan ang mga tunay na kaibigan.	olvidamos	0	0
La mitad de ésos son míos.	Akin ang kalahati ng mga iyon.	ésos	0	0
¡Realmente cantan muy mal!	Talagang ang pangit nilang kumanta!	cantan	0	0
Mi perro pisó una abeja.	May naapakang bubuyog ang aso ko.	abeja	0	0
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	Sa damit niya, may nakasulat pong dedikasyon para sa tatay niyang kamamatay lang.	fallecido	0	0
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	preguntamos	0	0
Yo creo que tanto Tom como Mary mienten.	Sa tingin ko, parehong nagsisinungaling si Tom at Mary.	mienten	0	0
No deberíais leer las cartas privadas de los demás sin permiso.	Hindi niyo dapat basahin ang mga sulat ng iba nang walang pahintulot.	privadas	0	0
¿Cogiste algún pez en el río?	May nahuli ka bang isda sa ilog?	cogiste	0	0
Solía pensarse que la Tierra era plana.	Noong dati, ang isip ay patag ang Tiyera.	plana	0	0
Tomas movió su cabeza para decir que no.	Umiling si Tomas.	movió	0	0
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.	Hindi nagpapajama si Tomas. Hubo't hubad siyang tumulog.	pijama	0	0
No importa si roban los que tienen hambre.	Hindi po mahalaga kung magnakaw ang mga gutom.	roban	0	0
Millie no está bebiendo agua.	Hindi umiinom ng tubig si Millie.	millie	0	0
Dame un minuto para que recupere el aliento.	Bigyan mo ako ng isang minuto para makahinga.	recupere	0	0
He vivido muchos acontecimientos vergonzosos durante mi vida.	Ang dami ko nang pinagdaanang mga kahiya-hiyang pangyayari sa buhay ko.	acontecimientos	0	0
Sus senos son suaves.	Malambot po ang mga dede niya.	suaves	0	0
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	Mas madali para sa isang kamelyo na makapasok sa butas ng karayom kaysa sa isang mayaman na makapasok sa Kaharian ng Diyos.	camello	0	0
El comité se reúne dos veces al mes.	Nagtitipon-tipon ang komite dalawang beses sa isang buwan.	reúne	0	0
Si yo fuera vosotras, seguiría su consejo.	Kung ako sa inyo, susundin ko ang payo nila.	seguiría	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	Dapat tayong maging handa para kaharapin ang unos.	tormentas	0	0
Agradecemos tus comentarios.	Pinahahalagahan namin ang mga komentaryo mo.	agradecemos	0	0
El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.	Walumpung porsyento ng mga impormasyong nakaimbak sa mga kompyuter sa buong mundo ay nasa Ingles.	ochenta	0	0
Estudié bereber en el extranjero.	Nag-aral ako ng Berber sa ibang bansa.	estudié	0	0
Ella es gemela.	Kakambal siya.	gemela	0	0
El perro ladra cuando llega el cartero.	Tumatahol po ang aso sa tuwing dumarating ang kartero.	cartero	0	0
¿Podrías dárselo?	Puwede mo bang ibigay ito sa kanya?	dárselo	0	0
Japón depende de los países árabes para el petróleo.	Nakadepende ang Hapon sa mga bansang Arabe para sa langis.	árabes	0	0
Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	Gumagawa ang mga mangangaso at mga mangingisda ng magandang trabaho sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	labor	0	0
Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.	Binansagan nilang pirata si Pangulong Roosevelt.	roosevelt	0	0
Necesito cubiertos.	Kailangan ko ng kubyertos.	cubiertos	0	0
Tom dejó el tenedor y empujó su silla hacia atrás.	Ibinaba ni Tom ang kanyang tinidor at itinulak paatras ang kanyang silya.	empujó	0	0
Déjalos subir a bordo.	Hayaan mo silang sumakay.	déjalos	0	0
Ella escribe novelas.	Sumusulat siya ng mga nobela.	novelas	0	0
Tom besó a Mary en la mejilla y después se subió a su coche.	Hinalikan po ni Tom si Mary sa pisngi at pagkatapos ay sumakay po siya sa kanyang kotse.	besó	0	0
Aleja a tu hermano, que nos está molestando.	Ilayo mo ang kapatid mo, dahil nakakaistorbo siya sa amin.	aleja	0	0
Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.	Ang mga pusa mo ang mga pinakapangit na pusang nakita ko sa buong buhay ko.	feas	0	0
Ellos nunca aparecieron.	Hindi sila nagparamdam kahit kailan.	aparecieron	0	0
La limonada está demasiado dulce.	Masyadong matamis ang limunada.	limonada	0	0
Mi corazón late más rápido.	Tumitibok nang mas mabilis ang puso ko.	late	0	0
No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	Hindi matalinong bumili ng napakaraming lata ng tuna, kung wala naman akong pambukas ng lata.	atún	0	0
No puedo recordar cómo atar una corbata a pesar de que me lo has explicado varias veces.	Hindi ko matandaan kung paano magtali ng kurbata kahit na ilang beses mo nang ipinaliwanag sa akin.	explicado	0	0
La gente llegó con tomates y huevos para repudiar el actuar del alcalde.	Dumating ang mga taong may dala-dalang kamatis at itlog para ikondena ang ginawa ng alkalde.	tomates	0	0
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.	Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.	deberán	0	0
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	Biyenan ko ang tatay ng asawa ko, ako ang manugang niya, at biyenan ng asawa ko ang tatay ko.	yerno	0	0
Yo era joven e ingenuo en esa época.	Bata pa ako at walang muwang noong mga panahong iyon.	ingenuo	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Kung tinanong lang po ako ng Diyos noong nililikha niya ang mga planeta, magmumungkahi po ako ng mas simpleng sistema.	sugerir	0	0
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.	armonía	0	0
El pescado sabía a salmón.	Lasang salmon ang isda.	salmón	0	0
Mi amigo nunca sale de casa sin cigarros.	Hindi kailanman umaalis ng bahay ang aking kaibigan na walang sigarilyo.	cigarros	0	0
Tienen que haber averiguado lo que pasó.	Alam na siguro nila kung ano ang nangyari.	averiguado	0	0
La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.	Nagdulot po ng malaking pagbabago ang imbensyon ng telebisyon sa pang-araw-araw na buhay natin.	provocó	0	0
¿Cuál es el contexto?	Ano ang konteksto?	contexto	0	0
Ella recogió una moneda.	May pinulot siyang barya.	recogió	0	0
Tenemos que tener valor y superar nuestros miedos.	Kailangan nating magkaroon ng lakas ng loob para malampasan ang mga takot natin.	miedos	0	0
Hoy hemos ganado, así que nuestra racha de derrotas se acabó.	Nanalo kami ngayon, kaya tapos na ang sunod-sunod na pagkatalo namin.	racha	0	0
Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	Araw-araw pagkagising ko, nagdadasal ako sa Diyos at nagsisipilyo ako.	rezo	0	0
Quiero que bailes conmigo hoy.	Gusto kong makipagsayaw ka sa akin ngayong araw.	bailes	0	0
Ahora conduzco yo.	Ako ang nagmamaneho ngayon.	conduzco	0	0
Tom contestó.	Sumagot si Tom.	contestó	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	Tinatakpan ng nobya ang mukha niya ng belo.	cubriendo	0	0
Quiero que todos me ayuden a limpiar la casa.	Gusto kong tulungan ako ng lahat na linisin ang bahay.	ayuden	0	0
El taxista me ha engañado.	Niloko ako ng tsuper ng taksi.	taxista	0	0
Todos estamos rezando por Japón.	Ipinagdadasal naming lahat ang Hapon.	rezando	0	0
A dondequiera que la aguja va, el hilo va también.	Kung saan man pumunta ang karayom, pumupunta rin ang sinulid.	dondequiera	0	0
La mariposa es un insecto.	Ang paruparo ay isang insekto.	insecto	0	0
Delante de la fuente una chica tocaba la guitarra y cantaba.	Sa tapat ng puwente, may babae pong tumutugtog ng gitara at kumakanta.	cantaba	0	0
¿Dónde están los carros voladores?	Nasaan ang mga lumilipad na kotse?	carros	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	May masakit pa po ang bakuna sa tetano kaysa sa kagat ng aso.	vacuna	0	0
Stalin no usaba calzoncillos, y cuando se agachaba se le veía el culo.	Hindi nagsusuot ng salawal si Stalin, kaya kapag tumutuwad siya, nakikita ang puwet niya.	stalin	0	0
Él se negó a aceptar el soborno.	Inayawan niya ang suhol.	soborno	0	0
Quiero que alguien me ame.	Gusto kong may magmahal sa akin.	ame	0	0
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	Sa buwang Io, isang bulkan ang nagbuga ng nilusaw na lava at mga sulfurong gas.	volcán	0	0
El consumo de alcohol aumenta cada año.	Tumataas ang pagkonsumo ng alak taon-taon.	consumo	0	0
Los niños están soplando burbujas.	Humihihip ng bula ang mga bata.	burbujas	0	0
Creo que conozco a alguien que podría echarte una mano con eso.	May kilala yata akong kaya kang tulungan diyan.	echarte	0	0
El cazador le disparó al ciervo.	Binaril ng mangangaso ang usa.	ciervo	0	0
Él defendió a su amigo de todas las críticas.	Ipinagtanggol niya ang kaibigan niya sa lahat ng mga pambabatikos.	críticas	0	0
El ejército tuvo que intervenir.	Kinailangan pong makialam ng hukbo.	intervenir	0	0
Mike sabe defenderse.	Kaya ni Mike na depensahan ang sarili niya.	defenderse	0	0
El nombre de mi banda es Red Hot.	Ang pangalan ng banda ko ay Red Hot.	hot	0	0
No te sueltes. Agárrate fuerte.	Huwag kang bibitaw. Kumapit ka nang mahigpit.	agárrate	0	0
Por favor, sígame.	Sundan po ninyo ako.	sígame	0	0
Los frutos os pertenecen, pero la tierra no tiene dueño.	Pag-aari ninyo ang mga bunga, pero walang may-ari ng lupa.	frutos	0	0
La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	Tila walang makakatalo sa monarkiyang Pransesa. Gayumpaman, bumagsak ito.	obstante	0	0
Me corté con un pedazo de vidrio.	Nahiwa po ako ng piraso ng salamin.	corté	0	0
No tengo ganas de reunirme con ella ahora.	Wala po akong ganang makipagkita sa kanya ngayon.	reunirme	0	0
El cemento que han usado para construir esa carretera es de mala calidad.	Mababa po ang kalidad ng sementong ginamit nila para gawin ang kalsadang ito.	cemento	0	0
Me quité la camiseta.	Hinubad ko ang damit ko.	quité	0	0
¿Me estás espiando?	Nag-eespiya ka ba sa akin?	espiando	0	0
Ellos pelean siempre.	Lagi silang nag-aaway.	pelean	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Ang Braga ay nagdadasal, ang Oporto ay nagtatrabaho, ang Coimbra ay nag-aaral at ang Lisboa naman ay nagsasaya.	divierte	0	0
Dijo que tenía un leve resfriado.	Ang sabi niya po, may kaunti raw po siyang sipon.	leve	0	0
Se retiró a los sesenta y cinco años.	Nagretiro siya sa edad na sesenta y singko.	retiró	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	Nagkikita-kita kami rito isang beses sa isang linggo.	reunimos	0	0
Necesitarás un bolígrafo o un lápiz.	Kakailanganin mo ng bolpen o ng lapis.	bolígrafo	0	0
Fue duro, pero cada gota de sudor valió la pena.	Mahirap, pero sulit ang bawat patak ng pawis.	valió	0	0
Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.	Hindi na si Bill Gates ang pinakamayamang lalaki sa mundo.	gates	0	0
Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	Sinabi nila kay Mateo na huwag uminom ng antibayotiko, sapagka't ang sakit niya ay viral at wala itong maitutulong.	serviría	0	0
¿He respondido tu pregunta?	Nasagot ko ba ang tanong mo?	respondido	0	0
Ella es extranjera, pero habla chino excelentemente.	Ibang lahi siya, pero mahusay siyang magsalita ng Intsik.	extranjera	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	Nag-alok ng libreng akomodasyon ang airline sa mga nastranded na pasahero bilang pagmamagandang-loob.	alojamiento	0	0
¿Ha limpiado su habitación?	Nilinis mo ba ang kuwarto mo?	limpiado	0	0
Sugirió un plan similar al mío.	May iminungkahi siyang plano kagaya ng sa akin.	sugirió	0	0
No te lo pediría si no fuera importante.	Hindi ko sa iyo hihilingin kung hindi mahalaga.	pediría	0	0
Ninguna de esas tres será rival de la selección española.	Wala sa tatlong iyan ang magiging karibal ng koponan ng Espanya.	española	0	0
Ganaron los rusos, como esperaba todo el mundo.	Nanalo ang mga Ruso, katulad ng inaasahan ng lahat.	ganaron	0	0
Nuestro tren se detuvo repentinamente.	Biglang tumigil ang tren namin.	repentinamente	0	0
Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?	Kung mayroon po kayong posibilidad na piliin ang genes ng magiging anak ninyo, gagawin po ba ninyo?	genes	0	0
Solo finge que no estoy aquí.	Magkunwari ka lang na wala ako rito.	finge	0	0
Revisen sus bolsillos.	Tingnan po ninyo ang mga bulsa ninyo.	revisen	0	0
El oso se muerde.	Kinakagat ng oso ang sarili niya.	muerde	0	0
Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.	Tinitigan po ni Tom ang blangkong iskrin ng kompyuter.	fijamente	0	0
¡Empuje!	Tulak!	empuje	0	0
A mí también me creyeron.	Naniwala rin sila sa akin.	creyeron	0	0
Estoy aprendiendo turco.	Nag-aaral ako ng Turko.	turco	0	0
Sólo hay habitaciones dobles.	Puro pangdalawahang kuwarto lang ang mayroon.	dobles	0	0
Apágalo.	Patayin mo iyan.	apágalo	0	0
En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.	Sa mga su ng Marte ay may mga hayop na galing sa Tiyera.	jardines	0	0
El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.	Walumpung porsyento ng mga impormasyong nakaimbak sa mga kompyuter sa buong mundo ay nasa Ingles.	ordenadores	0	0
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	Kung sa pitumpung taong gulang ay gusto kong makipagtalik, may karapatan kong magkaroon ng lugar kung saan maipagkakaloob sa akin ang kasiyahang iyon.	setenta	0	0
Hay cosas que simplemente suceden.	May mga bagay na basta na lang nangyayari.	suceden	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Malapad ang balakang niya.	caderas	0	0
¿Te quieres apuntar?	Gusto mo bang lumahok?	apuntar	0	0
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	Parang palayo ng palayo ang layunin habang lumalapit tayo.	alejarse	0	0
Ellos no van a ceder.	Hindi sila susuko.	ceder	0	0
¿Quién ha pintado este cuadro?	Sino ang nagpinta ng larawang ito?	pintado	0	0
María es atleta.	Atleta si Maria.	atleta	0	0
Tom trató de convencerme de hacer eso.	Sinubukan ni Tom na kumbinsihin akong gawin iyan.	convencerme	0	0
¿Quién te ha dicho a ti que Mary sea escritora?	Sino ang nagsabi sayong manunulat daw si Mary?	escritora	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Gusto mo ba si Bryan Adams?	bryan	0	0
Pruebe un poco de esta mermelada de fresa.	Tumikim po kayo nitong minatamis na istroberi.	mermelada	0	0
Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.	Nagpursigi tayo sa kabila ng mga balakid.	obstáculos	0	0
¿Por qué golpeaste a tu hermana?	Bakit mo binugbog ang kapatid mo?	golpeaste	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Madalas akong makaramdam ng matinding pagod.	intensa	0	0
La oficina de correos no está demasiado alejada de aquí.	Hindi naman masyadong malayo ang koreo mula rito.	alejada	0	0
Necesitáis más práctica.	Kailangan pa ninyong magsanay.	necesitáis	0	0
Por favor, díganme qué más tengo que agregar.	Sabihin po ninyo sa akin kung ano pa po ang kailangan kong idagdag.	díganme	0	0
Enseño biología y francés.	Nagtuturo ako ng biyolohiya't Pranses.	biología	0	0
Mis respuestas estaban correctas.	Tama ang mga sagot ko.	correctas	0	0
Estoy haciendo todo lo posible para evitar pillar un resfriado.	Ginagawa ko ang lahat ng puwedeng gawin para hindi magkasipon.	pillar	0	0
Tom luchó.	Lumaban si Tom.	luchó	0	0
Terminaré el trabajo dentro de cinco días.	Tatapusin ko ang trabaho sa loob ng limang araw.	terminaré	0	0
Nunca discutas con un superior. Corres el riesgo de tener razón.	Huwag na huwag kang makikipagtalo sa mga nakakataas. Delikado at baka tama ka.	corres	0	0
Puedo demostrarlo.	Kaya ko pong ipakita.	demostrarlo	0	0
Se despidió de los amigos con un asado.	Nagpadespedida po siya sa mga kaibigan niya ng ihaw-ihaw.	despidió	0	0
¡Las palabras hacen más daño que los puños!	Mas masakit ang mga salita kaysa sa mga kamao!	puños	0	0
Deberías cuidarte más.	Dapat mas ingatan mo ang sarili mo.	cuidarte	0	0
No alimentes a los patos.	Huwag mong pakainin ang mga bibe.	patos	0	0
¡Dejá de molestarme!	Tigilan mo na ako!	molestarme	0	0
Estamos muy agradecidos por lo que ustedes hicieron.	Sobrang nagpapasalamat kami sa mga ginawa ninyo.	agradecidos	0	0
La cota de la acera está más alta que la de la calle.	Mas mataas ang nibel ng bangketa kaysa sa kalye.	acera	0	0
Su nombre fue borrado de la lista.	Binura ang pangalan mo mula sa listahan.	borrado	0	0
¿Hay salsa para acompañar esta carne asada?	Mayroon bang sawsawan para samahan itong inihaw na karne?	acompañar	0	0
Ellos están vacíos.	Wala silang laman.	vacíos	0	0
Pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada.	Lima hanggang sampung taon pa ang kailangan bago maging handa ang teknolohiya.	pasarán	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at saserdoteng katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	católico	0	0
El agua comenzará a hervir en 5 minutos más o menos.	Magsisimulang kumulo ang tubig sa loob ng mga limang minuto.	comenzará	0	0
No logré descifrar su acento.	Hindi ko maunawaan ang kayang punto.	descifrar	0	0
Dividiremos equitativamente la gran extensión de terreno familiar entre nuestros hijos.	Hahatiin natin nang pantay-pantay ang malaking lupain ng pamilya sa pagitan ng ating mga anak.	extensión	0	0
La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.	Gustong pangalanang Benson at Hedges ng ina ang kanyang kambal.	benson	0	0
Sólo quiero volverme a acostar.	Gusto ko lang bumalik matulog.	volverme	0	0
Uno tiene que tener cuido en todo lo que hace.	Kailangang mag-ingat sa lahat ng ginagawa.	cuido	0	0
¿Hay algún impuesto sobre esto?	May buwis ba ito?	impuesto	0	0
¿Lucía ha llamado ya?	Tumawag na ba si Lucia?	lucía	0	0
He engordado y estos pantalones me quedan muy justos.	Tumaba ako at masikip na ang mga pantalong ito.	justos	0	0
Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.	Kailangan mong lumuhod sa harapan ko, humalik sa kamay ko at manumpa na isa akong anghel.	besarme	0	0
Prefieren a las mujeres masculinas.	Mas gusto nila ang mga babaeng maskulino.	prefieren	0	0
Tus habilidades de negociación no son malas.	Hindi na masama ang kakayahan niya sa pakikipagnegosasyon.	negociación	0	0
Lo hallé.	Nahanap ko ito.	hallé	0	0
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.	Nakakatulong po ang sabon sa pagtanggal ng dumi.	suciedad	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Bumoto ka ba kay Romney o kay Obama?	obama	0	0
Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.	Napansin ni Tom na sadyang iniiwasan siya ni Maria.	deliberadamente	0	0
Bienaventurados los puros de corazón.	Pinagpala ang mga malinis ang puso.	puros	0	0
He pedido a mi jefe un adelanto del sueldo.	Humingi po ako sa amo ko ng maagang pasuweldo.	adelanto	0	0
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	Naiinggit ako sa mga binti at hita niya. Ang kakapal at ang lalakas.	envidio	0	0
Todo el mundo tiene derecho a reclamar.	Ang buong mundo ay may karapatang magreklamo.	reclamar	0	0
Esto supera todo.	Higit ito sa lahat.	supera	0	0
La conferencia no condujo a ningún resultado.	Hindi nagbunga ang talakayan.	condujo	0	0
El rayo precede al trueno.	Nauuna po ang kidlat sa kulog.	trueno	0	0
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	Napagkamalan ng kabalyero na mga malalakas na braso ng isang higante ang mga bleyd ng molino.	molino	0	0
Ella es hábil en mentir.	Maabilidad siya sa pagsisinungaling.	hábil	0	0
Los sacerdotes no tienen esposas.	Walang asawa ang mga saserdote.	sacerdotes	0	0
Solamente vendemos productos de la mejor calidad.	Mga dekalidad na produkto lang po ang binebenta namin.	vendemos	0	0
En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.	Kapag nasa amin na ang mga tiket, ipapadala namin sa inyo.	enviaremos	0	0
Todos estábamos un poco hambrientos.	Medyo nagugutom kaming lahat.	hambrientos	0	0
Tom debería disculparse con Mary por ser tan grosero con su madre.	Dapat ihingi ni Tom ng tawad kay Mary ang pambabastos niya sa kanyang ina.	disculparse	0	0
¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?	Kaya mo bang pangalanan ang lahat ng mga puno sa hardin?	nombrar	0	0
Encontramos un nido de colibrí en el porche.	Nakita namin ang isang pugad ng kolibri sa balkon.	porche	0	0
Corría como un conejo asustado.	Tumakbo siyang parang takot na koneho.	corría	0	0
Tengo suficiente dinero para comprarlo.	May pera ako pambili lang niyan.	comprarlo	0	0
Felipe compró un camión moderno.	Bumili si Felipe ng modernong trak.	felipe	0	0
Edison inventó muchas cosas útiles.	Ang dami pong naimbentong kapakipakinabang na bagay ni Edison.	útiles	0	0
Era una sustancia amarillenta similar a la mostaza.	Isa iyong madilaw na sangkap na parang mustasa.	mostaza	0	0
Cuando era niño, me gustaba Barbie.	Noong bata pa ako, mahilig ako sa Barbie.	barbie	0	0
Tomás no se pudo controlar al ver a María besando a Juan.	Hindi nakapagpigil si Tomas nang nakita niyang hinalikan ni Maria si Juan.	besando	0	0
Yo temía perderme en la oscuridad.	Natatakot akong maligaw sa dilim.	perderme	0	0
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.	Pagkaalis ng huling mamimili, nagsara kami ng mga pintuan.	cerramos	0	0
La intuición no tiene nada que ver con la lógica.	Walang kinalaman ang kutob sa lohika.	intuición	0	0
No desees lo que otros tienen.	Huwang mong naisin kung ano'ng mayroon ang iba.	desees	0	0
No puedo permitirme comprar un coche.	Hindi ko kayang bumili ng kotse.	permitirme	0	0
Las gafas de Yanni están rotas.	Basag ang mga salamin ni Yanni.	rotas	0	0
¡Escúchenme!	Makinig kayo sa akin!	escúchenme	0	0
El que avisa no es traidor.	Hindi traydor ang nagbibigay ng babala.	avisa	0	0
No tiene ninguna utilidad.	Wala itong silbi.	utilidad	0	0
Las faldas cortas ya están pasadas de moda.	Laos na ang mga maiiksing palda.	pasadas	0	0
Él se cruzó con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.	Nakasalubong niya ang luma niyang kaibigan habang naglalakad sa parke.	cruzó	0	0
Sus colaboradores consideran a Mary una gran persona.	Itinuturing na dakila si Mary ng mga kakampi niya.	consideran	0	0
¡Traemos estupendas noticias!	May magandang balita kami!	traemos	0	0
Tom veía que Mary se moría.	Nakikita ni Tom na namamatay na si Mary.	moría	0	0
Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.	Nakatanggap siya ng gintong relo bilang gantimpala.	pulsera	0	0
Doblar el papel por la mitad.	Tupiin mo sa gitna ang papel.	doblar	0	0
El tren llegó puntual, para variar.	Dumating ang tren sa oras, para maiba.	variar	0	0
Le he concedido uno de sus deseos.	Pinagbigyan ko ang isa sa mga kahilingan niya.	concedido	0	0
Empezó a brillar.	Nagsimula itong magningning.	brillar	0	0
Ella casi se ahogó.	Muntik na po siyang malunod.	ahogó	0	0
Nací en Argentina, pero fui educado en Brasil.	Isinilang ako sa Arhentina, pero sa Brasil ako pinag-aral.	argentina	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	sueña	0	0
Bebí mucha agua.	Uminom ako ng maraming tubig.	bebí	0	0
Es un pescador que es pecador.	Isa siyang mangingisdang makasalanan.	pescador	0	0
Subimos a la cima.	Umakyat kami sa tuktok.	subimos	0	0
Mi tiempo es limitado.	Limitado ang oras ko.	limitado	0	0
Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.	Mabaho ang mga baboy pero malakas ang pang-amoy nila.	huelen	0	0
Soy empresario.	Negosyante ako.	empresario	0	0
¿Alguna vez has revuelto tu café con un tenedor?	Nasubukan mo na bang ipanghalo ang tinidor sa kape mo?	tenedor	0	0
Es difícil transmitir exactamente el significado.	Mahirap iparating nang eksakto ang ibig sabihin.	transmitir	0	0
¿Por qué parecen oprimidos? Ya no tienen cortesía online. Están acostumbrados. Es como la barbarie. Deben estar en la cueva.	Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	online	0	0
El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	sencillamente	0	0
Mary fue enterrada junto a su esposo.	Inilibing si Mary katabi ng kanyang asawa.	enterrada	0	0
El triunfo no es fruto de la pereza.	Ang tagumpay ay hindi bunga ng katamaran.	fruto	0	0
Acabo de enterarme.	Kakatuklas ko lang.	enterarme	0	0
Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.	Nagbanta po ang krisis na iyon na hatiin ang bansa.	dividir	0	0
Me bajé del tren.	Bumaba ako ng tren.	bajé	0	0
Tom bebió un sorbo de su trago y puso el vaso de vuelta en la mesa.	Humigop siya sa inumin niya at ibinalik ang baso sa mesa.	bebió	0	0
Donde todo surgió fue en Montgomery.	Nagmula po ang lahat sa Montgomery.	montgomery	0	0
Tom olvidó atar su bici y, cuando volvió, ésta ya no estaba.	Nakalimutang itali ni Tom ang kanyang bisikleta, at pagbalik niya, wala na ito.	atar	0	0
Sus amigos la esperaban a la puerta.	Hinihintay siya ng mga kaibigan niya sa pintuan.	esperaban	0	0
Tom comía como un cerdo.	Parang baboy kumain si Tom.	comía	0	0
Ella preparó sopa de verduras anoche.	Naghanda siya ng sabaw ng gulay kagabi.	preparó	0	0
La historia se desarrolla a través del reemplazo de lo viejo por lo nuevo.	Umuunlad ang kasaysayan nang pagpapalit ng bago ang luma.	reemplazo	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Ang ibig mong sabihin, sadya mong itinatago ang ganda mo?	ocultas	0	0
El octavo mes del año es julio, ¿no es así?	Ang ikawalo pong buwan ng taon ay ang Hulyo, hindi po ba?	octavo	0	0
Tom tomó un bocado y después lo escupió.	Kumagat si Tom at pagkatapos ay idinura niya ito.	bocado	0	0
Me duele la garganta al tragar.	Sumasakit ang lalamunan ko kapag lumulunok ako.	tragar	0	0
Voy a acelerar el vídeo.	Bibilisan ko ang bidyo.	acelerar	0	0
Desearía no ser canadiense.	Sana hindi na lang ako naging Canadian.	canadiense	0	0
La pesca nocturna está prohibida.	Bawal mangisda sa gabi.	prohibida	0	0
Nada surge a partir de nada.	Walang nagmumula sa wala.	surge	0	0
¿Me prestas tu goma de borrar?	Puwede ko bang hiramin ang pambura mo?	prestas	0	0
No me atrevo a hacerlo.	Hindi po ako maglalakas-loob na gawin iyon.	atrevo	0	0
Me alegra que me lo hayas recordado.	Masaya akong natatandaan mo.	recordado	0	0
¿Puede tomarnos una foto?	Maaari po ba ninyo kaming kunan?	tomarnos	0	0
Los niñitos se veían cansados de nadar.	Mukhang napagod ang mga bulilit sa paglangoy.	veían	0	0
¿Puedes medir el largo?	Puwede mo bang sukatin ang haba?	medir	0	0
Su lavabo es de vidrio.	Salamin po ang lababo niya.	lavabo	0	0
¿Dónde los vendiste?	Saan mo sila ibinenta?	vendiste	0	0
Es imprudente, irreflexivo y bastante torpe.	Siya ay padalos-dalos, pabigla-bigla at may pagkatorpe.	imprudente	0	0
El peor de los virus es la ignorancia.	Ang pinakamalalang birus ay ang ignoransiya.	ignorancia	0	0
Atrapé un gran pez ayer.	May nahuli akong malaking isda kahapon.	atrapé	0	0
¿Sabes distinguir la mantequilla de la margarina?	Alam mo ba ang pinagkaiba ng mantikilya at ng margarina?	distinguir	0	0
Tom no suele usar gorro.	Hindi madalas magsuot ng sombrero si Tom.	gorro	0	0
Él no se pone moreno.	Hindi siya nangingitim.	moreno	0	0
No existe repuesto para esta pieza.	Walang pamalit sa piyesang ito.	repuesto	0	0
¿Qué descubriste?	Ano ang nadiskubre mo?	descubriste	0	0
No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	Hindi po ninyo ako kailangang pasalamatan, nandito po ako para paglingkuran kayo.	servirle	0	0
Estoy aquí para probar que ustedes están equivocadas.	Nandito ako para patunayang nagkakamali kayo.	equivocadas	0	0
Tom se dirigió andando hacia los ascensores.	Naglakad si Tom patungo sa mga elebeytor.	dirigió	0	0
El cubo de la basura olía mal.	Mabaho ang amoy ng basurahan.	olía	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	May teoryang nagpapatunay na nagkaroon minsan ng isang pandaigdigang kabihasnan at na sila ang nagtayo ng lahat ng mga tagilo sa mundo.	construyeron	0	0
Dobla la rodilla derecha.	Ibaluktot mo ang kanang tuhod mo.	dobla	0	0
Tengo que recuperarlo.	Kailangan ko iyong bawiin.	recuperarlo	0	0
En China el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros.	Sa Tsina, ang ika-11 ng Nobyembre ay ang araw ng mga binata at dalaga.	solteros	0	0
Se les debe castigar.	Dapat silang parusahan.	castigar	0	0
No lograron salvar más que unos pocos enseres.	Wala silang naisalba maliban sa kakaunting mga kagamitan.	lograron	0	0
¡Continúen sentados!	Manatili kayong nakaupo!	continúen	0	0
Sólo aparecen símbolos.	Mga simbolo lang ang makikita.	símbolos	0	0
No te culpes a tí mismo.	Huwag mong sisihin ang sarili mo.	culpes	0	0
Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.	Kumapit ako nang mahigpit sa lubid para hindi mahulog.	agarré	0	0
La situación económica del país empeoró.	Lumala po ang kalagayan ng ekonomiya ng bansa.	económica	0	0
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	Handa siyang ibalik sa kanya ang pera.	devolverle	0	0
Por supuesto, descanso los sábados.	Siyempre, nagpapahinga ako kapag Sabado.	sábados	0	0
¿Mencionaste mi libro?	Binanggit mo ba ang aklat ko?	mencionaste	0	0
El noruego es la lengua oficial de Noruega.	Ang Norwego ay ang opisyal na wika ng Norwega.	noruega	0	0
El zorro azul está en el zoo.	Nasa zoo ang asul na soro.	zoo	0	0
Los gatos están bebiendo leche en un tazón.	Umiinom ang mga pusa ng gatas sa isang mangkok.	tazón	0	0
Tienes que activar el sonido de tu micrófono.	Kailangan mong paganahin ang tunog ng mikropono mo.	activar	0	0
El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	Sa darating po na Huwebes, makikilala ko ang mga magiging biyenan ko.	futuros	0	0
¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?	Bakit hindi mo iparepaso kay Tom ang tekstong ito?	revise	0	0
¿Cuál es el precio de las uvas?	Magkano ang mga ubas?	uvas	0	0
Tom está sudando con intensidad.	Tagaktak ang pawis ni Tom.	sudando	0	0
Se está acumulando demasiado hielo en el congelador.	Sobra-sobra ang namumuong yelo sa freezer.	congelador	0	0
Esto monumento se erigió en febrero de 1985.	Itinayo po ang monumentong ito noong Pebro ng taong 1985.	monumento	0	0
La antena se ha caído.	Nahulog ang antena.	antena	0	0
El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	Ang ginto ng Brasil ay nag-iwan ng mga butas sa Brasil, mga templo sa Portugal at mga pabrika sa Inglatera.	fábricas	0	0
Me senté y abrí mi cuaderno.	Umupo ako at binuklat ko ang aking kuwaderno.	senté	0	0
Tom por fin reunió el valor para pedirle a Mary que saliera con él.	Sa wakas ay nakaipon si Tom ng lakas ng loob para yayain si Mary na lumabas kasama niya.	reunió	0	0
Sus manos estaban frías como el hielo.	Kasing lamig po ng yelo ang mga kamay ninyo.	frías	0	0
Quítate la ropa mojada.	Magtanggal ka ng basang damit.	mojada	0	0
¿No eres banquero?	Hindi ka ba bangkero?	banquero	0	0
Las fiestas son divertidas.	Masaya ang mga handaan.	divertidas	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Kailangan ng mas makapal na karayom para magtahi ng maong.	coser	0	0
Tienes que empujar esa puerta para abrirla.	Kailangan mong itulak ang pintong iyan para buksan.	abrirla	0	0
A nadie le gustan los vendedores groseros.	Walang may gusto sa tinderong bastos.	vendedores	0	0
La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.	Sa sobrang init ng patatas, napaso ang bibig ko.	patata	0	0
Sos muy flaco.	Sobrang payat mo.	flaco	0	0
Para muchos homosexuales, salir del armario es una experiencia difícil.	Para sa maraming bakla, mahirap na karanasan ang paglantad.	homosexuales	0	0
A ese precio no va a ser tan fácil que vendas la casa.	Sa ganyang presyo, hindi magiging madaling ibenta ang bahay.	vendas	0	0
A Fadil le arrestaron por secuestrar a un menor.	Inaresto po si Fadil sa pangingidnap ng isang menor de edad.	secuestrar	0	0
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	Kung sa pitumpung taong gulang ay gusto kong makipagtalik, may karapatan kong magkaroon ng lugar kung saan maipagkakaloob sa akin ang kasiyahang iyon.	exista	0	0
¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?	Ano ang pinakamagandang regalo sa Pasko na natanggap ninyo?	obtenido	0	0
Ellos recibieron el premio.	Tinanggap nila ang papremyo.	recibieron	0	0
"¿Cuántos años tienes?" "Tengo dieciséis años."	"Ilang taon ka na?" "Labing-anim."	dieciséis	0	0
Para de quejarte y haz lo que te dicen.	Tumigil ka na sa pagdaing at gawin mo ang sinabi sa iyo.	quejarte	0	0
Defendemos los mismos ideales.	Parehas po ang mithiing ipinaglalaban namin.	ideales	0	0
Deberías alejarte de ella.	Dapat layuan mo siya.	alejarte	0	0
Corro.	Tumatakbo ako.	corro	0	0
Nunca presiones este botón.	Di-kailanman pindutin itong butones.	presiones	0	0
Aquella bota negra llega hasta la rodilla.	Umaabot hanggang tuhod ang itim na botang iyon.	bota	0	0
No te enojes.	Huwag kang magalit.	enojes	0	0
Anoche se produjo un fuego.	Nagkasunog kagabi.	produjo	0	0
Me cansé de escribir.	Napagod ako sa pagsusulat.	cansé	0	0
No confíes demasiado en tu amigo.	Huwag kang masyadong nagtitiwala sa kaibigan mo.	confíes	0	0
Ganaremos.	Mananalo tayo.	ganaremos	0	0
Los pezones de María se pusieron erectos.	Tumigas ang mga utong ni Maria.	pezones	0	0
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	Sa araw ng botohan pinili ng mga botante si Nixon.	nixon	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Bago pa tumilaok ang tandang, itatakwil mo ako ng tatlong beses.	cante	0	0
Yo he plantado un árbol.	Nakapagtanim ako ng puno.	plantado	0	0
Alguien me robó las pertenencias.	May nagnakaw ng mga pag-aari ko.	pertenencias	0	0
Tom sujetó fuertemente a Mary.	Mahigpit na hinawakan ni Tom si Mary.	fuertemente	0	0
Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.	Lubhang nakakainis ang pagtatrabaho sa malalaking grupo.	frustrante	0	0
Confieso que en realidad no me llamo Tom.	Ipinagtatapat kong hindi talaga Tom ang pangalan ko.	confieso	0	0
Puedo repetirlo una y otra vez.	Puwede kong ulitin nang ulitin.	repetirlo	0	0
Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.	Kinakailangan ng malawak na bokabularyo para basahin ang librong ito.	amplio	0	0
Por favor, gire a la derecha.	Pakiusap, kumanan ka.	gire	0	0
Todavía no he discutido con los demás los planes para mañana.	Hindi ko pa kinakausap ang iba tungkol sa mga plano bara bukas.	discutido	0	0
No puedo comer huevo crudo, tiene que estar cocido.	Hindi ko puwedeng kumain ng hilaw na itlog. Dapat luto na.	crudo	0	0
Odio mis cejas.	Ayaw ko po sa mga kilay ko.	cejas	0	0
La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.	Masaya ang mga tao sa ligtas na pagbabalik ng mga astronawta.	incidentes	0	0
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	Biyenan ko ang tatay ng asawa ko, ako ang manugang niya, at biyenan ng asawa ko ang tatay ko.	suegro	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Hindi makakatulong ang pagrereklamo.	quejarse	0	0
Regresaron del cine juntos.	Magkasama kayong bumalik mula sa sinehan.	regresaron	0	0
Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.	Tinitingnan po ni Tom ang mga mensahe sa kanya sa kanyang selpon.	comprobando	0	0
Un hombre que había sido mujer, se enamoró de una mujer que había sido hombre.	May lalaking dating babae na umibig sa isang babaeng dating lalaki.	enamoró	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	Ang Reyno Unido ay binubuo ng Inglatera, ng Eskosya, ng Galesa at ng Hilagang Irlanda.	compuesto	0	0
Tom arrojó el libro de Mary al fuego.	Itinapon ni Tom ang libro ni Mary sa apoy.	arrojó	0	0
Hay una parada de taxis cerca de la estación de tren.	May sakayan ng taksi malapit sa istasyon ng tren.	taxis	0	0
No quiero ponerme morena.	Ayaw ko pong umitim.	morena	0	0
La cara revela lo que hay en el corazón.	Sinasabi ng mukha kung ano ang nasa puso.	revela	0	0
Él partió a París el mes pasado.	Umalis siya papuntang Paris noong nakaraang buwan.	partió	0	0
Bailamos la noche entera.	Buong gabi kaming nagsayawan.	bailamos	0	0
"Estoy empapado en sudor." "Apártate. ¡Apestas!"	"Basa ako ng pawis." "Lumayo ka. Ang baho mo!"	apestas	0	0
¿Se crió en Boston?	Lumaki ka ba sa Boston?	crió	0	0
Probé una.	Tumikim ako ng isa.	probé	0	0
No he decidido qué trabajo solicitar.	Hindi pa ako nakakapagdesisyon kung anong trabaho ang aaplayan ko.	solicitar	0	0
Ella hizo un gran esfuerzo por aprobar el examen.	Nagsumikap siya para pumasa sa iksamen.	aprobar	0	0
La barca se hundió hasta el fondo del lago.	Lumubog ang bangka hanggang sa pinakailalim ng lawa.	barca	0	0
Fuimos a través de un estrecho camino.	Dumaan kami sa isang makipot na daanan.	estrecho	0	0
Banderas japonesas ondeaban.	Wumawagayway ang mga bandera ng Hapon.	banderas	0	0
Esta disputa no conducirá a nada.	Walang patutunguhan ang pagtatalong ito.	disputa	0	0
Él dio la espalda a las viejas tradiciones.	Tinalikuran niya ang mga lumang tradisyon.	tradiciones	0	0
Pregúntele a cualquiera.	Itanong mo kahit kanino.	pregúntele	0	0
Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.	Walang kaduda-dudang walanghiya ang kongresistang iyan, pero mas walanghiya ang mga bumoto sa kanya.	eligieron	0	0
Nunca antes había comido mango.	Hindi pa po ako nakakakain ng mangga.	mango	0	0
Tom es una de las personas más desagradables que conozco.	Isa po si Tom sa mga pinakamasungit na taong kilala ko.	desagradables	0	0
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.	Uy, alam mo na ba? Buntis daw si Susan.	enteraste	0	0
Halló los zapatos demasiado pequeños para él.	Nasikipan siya sa sapatos.	halló	0	0
Tomamos las medidas necesarias.	Ginawa namin ang mga kinakailangang hakbang.	necesarias	0	0
¿Eso es un murciélago?	Paniki po ba iyan?	murciélago	0	0
Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.	Naalala ni Tom ang huling beses na niyakap niya si Mary.	recordó	0	0
No quites esta etiqueta.	Huwag mong tanggalin ang etiketang ito.	quites	0	0
No os asustéis. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.	Huwag kayong matakot. Hindi pa nangangagat ng tao ang aso ko.	mordido	0	0
Tengo que corregir este artículo.	Kailangan ko pong iwasto ang artikulong ito.	corregir	0	0
Dentro del cable hay hilos de cobre.	Sa loob ng kable may mga hibla ng tanso.	hilos	0	0
Jane y yo tocamos bien el piano.	Magaling kaming tumugtog ng piyano ni Jane.	tocamos	0	0
¿Puedes prestarme un dólar?	Maaari mo ba akong mahiramin ng isang dolyar?	prestarme	0	0
El lavabo apesta. Alguien ha cagado un truño del tamaño de un submarino.	Ang baho ng lababo. May umebak ng kasing laki ng submarino.	cagado	0	0
Tiene que devolverlo antes de las 2 de la tarde del sábado.	Kailangan mong isauli ito bago mag-alas dos ng hapon sa Sabado.	devolverlo	0	0
«Tom, ¿estás durmiendo?» «No, solo dejo que mis ojos descansen un poco.»	"Tom, natutulog ka ba?" "Hindi, pinagpapahinga ko lang nang kaunti ang mga mata ko."	descansen	0	0
Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.	Umalis na tayo bago pa may magbago ng isip.	vayámonos	0	0
Nos encargaremos de ello.	Tayo na ang bahala rito.	encargaremos	0	0
Ella fue arrestada por la policía.	Inaresto siya ng pulisya.	arrestada	0	0
Tom actuó sin pensar.	Kumilos si Tom nang hindi nag-iisip.	actuó	0	0
Las tortugas disfrutan el sol caliente.	Nagugusto ang mga pagong ng mainit na araw.	tortugas	0	0
Pensaba que venías hoy.	Akala ko pupunta ka ngayong araw.	venías	0	0
Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.	Walang kaduda-dudang walanghiya ang kongresmang iyan, pero mas walanghiya ang mga bumoto sa kanya.	diputado	0	0
En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.	Sa huling pelikula ng X-Men, nagsalita ng Polako si Magneto.	polaco	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Kumuha po kayo ng martilyo at ng mga pako.	clavos	0	0
Ha negado haber hecho trampas.	Itinanggi niyang nanloko siya.	negado	0	0
Quizás fui demasiado severo con Tom.	Baka masyado akong naging mahigpit kay Tom.	severo	0	0
Ella lo esperó por dos horas.	Naghintay siya rito nang dalawang oras.	esperó	0	0
La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.	Pabagsak na po ang kompanya ng tatay ko.	bancarrota	0	0
Los soldados abrieron fuego.	Nagpaputok po ang mga sundalo.	abrieron	0	0
¿A qué hora te marchas?	Anong oras ka ba aalis?	marchas	0	0
Yo jugué al fútbol y mi hermana jugó al tenis.	Naglaro ako ng futbol at naglaro ang kapatid kong babae ng tenis.	jugué	0	0
Mis fuentes son secretas.	Sikreto lang ang pinagkukunan ko.	secretas	0	0
Me gusta mirar las mariposas.	Mahilig akong manood ng mga paruparo.	mariposas	0	0
No quiero asustarte.	Ayaw kitang takutin.	asustarte	0	0
¿Dónde se inició esta costumbre?	Saan po ba nagsimula ang tradisyong ito?	inició	0	0
Los críos siguen discutiendo por la pelota.	Pinag-aawayan pa rin ng mga bata ang bola.	críos	0	0
¿Será suficiente con diez mil yenes?	Sapat na ba ang sampung libong yen?	yenes	0	0
Besé la mano al sacerdote.	Humalik po ako sa kamay ng pari.	besé	0	0
Ya he bebido tres tazas de café.	Uminom na ako ng tatlong tasa ng kape.	tazas	0	0
Hoy nos visitó la madre de nuestro yerno.	Binisita kami kanina ng ina ng aming manugang.	visitó	0	0
Pon la escoba en el armario.	Ilagay mo ang walis tingting sa loob ng aparador.	escoba	0	0
Dale este recado apenas él llegue.	Ibigay mo sa kanya ang mensaheng ito sa oras na dumating siya.	recado	0	0
Planeamos obtener las opiniones del público.	Pinaplano po naming kunin ang opinyon ng publiko.	planeamos	0	0
El computador de Tom no está respondiendo.	Hindi umiibo ang kompyuter ni Tomas.	respondiendo	0	0
Tom tiene un gemelo malvado.	May masamang kakambal si Tom.	gemelo	0	0
El paciente se desmayó al ver la sangre.	Hinimatay ang pasyente nang makakita siya ng dugo.	desmayó	0	0
Pensemos en lo peor que podría pasar.	Isipin natin ang pinakamalalang pwedeng mangyari.	pensemos	0	0
Probemos.	Subukan natin.	probemos	0	0
No te perdonaré a menos que te disculpes sinceramente.	Hindi kita patatawarin maliban na lang kung taos-puso kang hihingi ng tawad.	perdonaré	0	0
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	Magsumikap ka, o kung hindi, kakailangan mong ulitin ang kurso sa susunod na taon.	ramo	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	amplia	0	0
Me bajaré en la última estación.	Bababa ako sa huling istasyon.	bajaré	0	0
Sáltate los capítulos aburridos.	Laktawan mo ang mga nakakainip na kapitulo.	aburridos	0	0
Tom está comiendo sobras.	Kumakain si Tom ng tira.	sobras	0	0
Nada puede detenernos.	Walang makakapigil sa atin.	detenernos	0	0
Eso es un pino.	Puno iyan ng pinya.	pino	0	0
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.	Gumising ka na o maiiwanan ka ng pang-alas siyeteng bus.	micro	0	0
Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.	Mahirap pumisa ng langaw gamit ang sarili mong mga kamay.	aplastar	0	0
No tires las mascarillas al suelo.	Huwag mong itapon sa sahig ang mga maskara.	tires	0	0
Caían lágrimas por sus mejillas.	May mga tumutulo pong luha sa kanilang mga pisngi.	mejillas	0	0
Él no es norteamericano, sino francés.	Di siya Hilagang Amerikano, kundi Pranses.	norteamericano	0	0
La Tierra es redonda.	Mabilog ang Tiyera.	redonda	0	0
El interés asciende a tres mil coronas por año.	Umakyat ang tubo sa tatlong libong krone kada taon.	coronas	0	0
Me clavé una espina en el dedo.	May tumusok po sa aking tinik sa daliri.	espina	0	0
¿Por qué invitaste a Tom a cenar?	Bakit mo inimbitahang maghapunan si Tom?	invitaste	0	0
La mayoría de las tiendas cierran sobre las diez.	Ang karamihan ng mga tindahan ay nagsasara nang mga alas diyes.	cierran	0	0
Todos ellos gritan.	Sumisigaw silang lahat.	gritan	0	0
Él estaba casi ahogado.	Muntik na po siyang malunod.	ahogado	0	0
Afecta, sobre todo, a personas con las defensas bajas.	Tinatamaan po nito, hingit sa lahat, ang mga taong mahina ang depensa.	defensas	0	0
Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.	Parami na nang parami ang mga mag-asawang naghahati sa gawaing bahay.	comparten	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Dumaan ang barko sa Agusan ng Suez.	atravesó	0	0
Tom alimentó a las cabras.	Nagpakain po si Tom sa mga kambing.	cabras	0	0
Dicen que el amor es amargo.	Ang sabi nila masaklap daw ang pag-ibig.	amargo	0	0
El jugador ganó el campeonato por tres veces seguidas.	Napanalunan ng manlalaro ang kampeonato nang tatlog beses na sunod-sunod.	seguidas	0	0
La motivación es la clave del éxito.	Ang motibasyon ay ang susi sa pagtatagumpay.	motivación	0	0
Nos casará el alcalde.	Ikakasal tayo ng alkalde.	casará	0	0
Si hay pocas señales, los conductores se confunden.	Kung kakaunti lang po ang mga palatandaan, malilito po ang mga nagmamaheno.	conductores	0	0
¿Beben leche sus hijos?	Umiinom ba ng gatas ang mga anak nila?	beben	0	0
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	Alam mo bang mamukod ng pato sa gansa?	ganso	0	0
Sus argumentos son confusos y no los comprendo.	Nakakalito ang mga ikinakatwiran niya at hindi ko nauunawaan.	argumentos	0	0
Los oía debatiendo.	Narinig ko silang nagdedebate.	oía	0	0
La policía prometió encargarse del asunto.	Nangako ang pulisya na aasikasuhin nila ang isyu.	encargarse	0	0
Apenas tengo tiempo de vestirme.	Halos wala na akong oras para magbihis.	vestirme	0	0
Anoche Ming llamó a su amigo.	Tumawag si Ming sa kaibigan niya kagabi.	ming	0	0
Tom recordará.	Maaalala ni Tom.	recordará	0	0
Ella se enfermó hace una semana.	Nagkasakit siya noong isang linggo.	enfermó	0	0
Tom intentó abrazar a María.	Sinubukan ni Tom yakapin si Maria.	abrazar	0	0
Tom dijo que estaba tan lleno que no le entraba el postre.	Ang sabi ni Tom, busog na busog na raw siya at wala nang paglalagyan ng panghimagas.	entraba	0	0
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.	Pinaalalahanan niya ang mga batang huwag maglaro sa kalye.	advirtió	0	0
¡Ataquen!	Lusob!	ataquen	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Sinimulang ipinta ni Leonardo da Vinci ang Mona Lisa noong 1503.	leonardo	0	0
Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	Binilhan niya siya ng aso. Kaya lang, alerdyik siya sa mga aso, kaya kinailangan nila itong ipamigay.	alérgico	0	0
Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.	Sinabi nila kay Mateo na huwag uminom ng antibayotiko, sapagka't ang sakit niya ay viral at wala itong maitutulong.	antibióticos	0	0
El pasto está siempre más verde al otro lado de la cerca.	Palaging mas berde ang damuhan sa kabilang banda ng bakod.	pasto	0	0
Mamá lloró.	Umiyak ang nanay.	lloró	0	0
Vivo en Holanda.	Nakatira ako sa Holland.	holanda	0	0
Juan vendía libros.	Nagbebenta dati ng mga aklat si Juan.	vendía	0	0
¿Quieres una aspirina?	Gusto mo ba ng aspirina?	aspirina	0	0
Teníamos un compromiso previo.	May napag-usapan na kami noon.	previo	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	exploración	0	0
Se nos ha tendido una emboscada.	Tinambangan po kami.	tendido	0	0
Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.	Kailangan mong lumuhod sa harapan ko, halikan ang kamay ko at manumpa na isa akong anghel.	jurar	0	0
El pájaro de Twitter es malvado.	Masama ang ibon ng Twitter.	twitter	0	0
Estoy siendo perseguido.	Tinutugis ako.	perseguido	0	0
¿Él notó algo sospechoso?	May napansin po ba siyang kahina-hinala?	notó	0	0
¿Preferirías estar ciego o estar sordo?	Mas pipiliin mo bang maging bulag o maging bingi?	preferirías	0	0
Preparado, ¡piedra, papel, tijeras! ¡Es un empate!	Handa, bato-bato-pick! Tabla!	empate	0	0
Yanni estuvo inspirado.	Inspirado si Yanni.	inspirado	0	0
¿Lo seguiste como dijimos?	Sinundan mo ba siya gaya ng sinabi namin?	seguiste	0	0
Papá se recuperó.	Gumaling na po si itay.	recuperó	0	0
Has sido advertido.	Binalaan ka na.	advertido	0	0
Hacemos toda clase de reparación.	Ginagawa natin ang lahat ng klase ng pagkukumpuni.	reparación	0	0
Mezclar todos los ingredientes.	Haluin ang lahat ng mga sangkap.	mezclar	0	0
Tom aseguró que había visto un OVNI.	Ipinatalastas ni Tomas na nakakita siya ng UFO.	aseguró	0	0
Bienvenidos a mi humilde morada.	Tuloy kayo sa aking munting tirahan.	morada	0	0
Las legumbres y los frutos secos son ricos en calcio.	Mayaman sa kalsiyum ang legumbre at prutas.	secos	0	0
Estoy familiarizado con la costumbre.	Alam ko ang kostumbre.	familiarizado	0	0
No sé dónde esconderme.	Hindi ko alam kung saan ako magtatago.	esconderme	0	0
Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.	Kapag nakikipag-usap ka sa iba, nakahalukipkip ka.	cruzados	0	0
El planeta más próximo al sol es Mercurio.	Merkuryo ang pinakamalapit na planeta sa araw.	mercurio	0	0
El clima afectó a su salud.	Naapektuhan po ng klima ang kanyang kalusugan.	afectó	0	0
Compré los zapatos, pero me quedaban apretados.	Binili ko ang sapatos, pero masikip sa akin.	quedaban	0	0
El fallecido tenía dieciocho años.	Labing-walong taong gulang ang yumao.	dieciocho	0	0
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.	Inilipat ang opisina sa ikaanim na palapag.	sexta	0	0
El experimento confirmó su teoría.	Kinumpirma po ng eksperimento ang teorya ninyo.	confirmó	0	0
¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!	nasaktan kami ng husto sa disisyon mo kanina! gago!!	gravemente	0	0
Me crié en esa casa.	Lumaki ako sa bahay na iyan.	crié	0	0
Si hubiera conducido más despacio, no habría pasado nada.	Kung nagmaneho ka lang nang mas dahan-dahan, wala sanang nangyari.	conducido	0	0
Tomás se acostó.	Natulog na si Tomas.	acostó	0	0
Para el próximo abril nosotros habremos vivido durante dos años aquí.	Sa susunod na Abril, magdadalawang taon na kaming nakatira rito.	habremos	0	0
Mary se frotó la barbilla.	Hinimas po ni Mary ang kanyang baba.	barbilla	0	0
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	Palala po ng palala ang panahon habang tumatagal ang araw.	empeorando	0	0
No escondí el ajo.	Hindi ko po itinago ang bawang.	escondí	0	0
Me aconsejaron que no lo hiciese.	Pinayuhan nila akong huwag gawin ito.	hiciese	0	0
La cara de Tom estaba pálida.	Namumutla ang mukha ni Tom.	pálida	0	0
Ustedes le compraron algo a Mary.	May binili kayo para kay Mary.	compraron	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	klingon	0	0
Lo voy a consultar con la almohada.	Itutulog ko ito.	consultar	0	0
Tom nunca bromea.	Hindi nagbibiro si Tom kahit kailan.	bromea	0	0
¿Puedes justificar el uso de violencia?	Maipapagtanggol mo ba ang paggamit ng karahasan?	justificar	0	0
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	Narinig mo na ba ang "Ikasiyam" ni Beethoven?	beethoven	0	0
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	Parang palayo ng palayo ang layunin habang palapit tayo ng palapit.	acercamos	0	0
Andrés toma un chocolate en la chocolatería.	Umiinom si Andres ng isang tsokolate sa tsokolateriya.	andrés	0	0
Acabo de terminarlo.	Kakatapos ko lang nito.	terminarlo	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	idiomas	0	0
El que busca halla.	Ang naghahanap nakakahanap.	halla	0	0
La clave para cocinar buena comida es usar ingredientes frescos y de alta calidad.	Ang susi sa pagluluto ng masarap na pagkain ay ang paggamit ng mga sangkap na sariwa at mataas ang kalidad.	frescos	0	0
Me dijeron que eras de fiar.	Sinabi nila sa aking maaasahan ka.	fiar	0	0
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	Sa buwang Io, isang bulkan ang nagbuga ng nilusaw na lava at mga sulfurong gas.	erupción	0	0
El tren llegó puntual, para variar.	Dumating ang tren sa oras, para maiba.	puntual	0	0
Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.	Inakusahan si Mary ng kanyang mga kapitbahay ng pangungulam.	brujería	0	0
Ella ayudó a su hija a vestirse.	Tinulungan niyang magbihis ang anak niya.	vestirse	0	0
Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.	Ang paborito kong libangan ay ang paglalakad sa pampang.	pasatiempo	0	0
Yo opino que es importante registrarse.	Sa tingin ko, importanteng magparehistro.	opino	0	0
Me alegro de que estéis todos aquí.	Masaya akong nandito kayong lahat.	estéis	0	0
Él debe medirse la presión sanguínea diariamente.	Dapat sinusukat niya ang presyon ng dugo niya araw-araw.	sanguínea	0	0
Porque las muestro.	Ipapakita ko po kasi.	muestro	0	0
No hacer nada es muy agotador.	Sobrang nakakapagod ang walang ginagawa.	agotador	0	0
Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.	Dapat kayong humingi ng pahintulot mula sa mga magulang ninyo.	pedirles	0	0
Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.	Kapag may parating na iksamen, nakakawala ng tensyon ang pagbubuhat, at bukod pa rito maganda rin ito para sa isip at sa katawan.	pesas	0	0
Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.	Kinopya ko po sa kuwaderno ko ang isinulat niya sa pisara.	pizarra	0	0
Estoy confusa.	Naguguluhan po ako.	confusa	0	0
Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	Kung hindi mo masasaid ang plato mo sa loob ng tatlong minuto, hindi ka makakatanggap ng panghimagas.	recibirás	0	0
¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.	wag mo kaming lalapitan, hanggat hindi ka pa namin napapatawad !! balang araw, pagsisisihan mo rin ang ginagawa mo ngayon.	arrepentirás	0	0
Esta carretera es muy estrecha.	Napakakipot ng kalsadang ito.	estrecha	0	0
Siempre me pregunté si volverías.	Palagi kong ipinagtataka kung babalik ka.	volverías	0	0
Tienes que prepararte para lo peor.	Dapat mong ihanda ang sarili mo para sa pinakamalala.	prepararte	0	0
Es una cantidad considerable.	Malaki-laki ang bilang na ito.	considerable	0	0
Unos soldados turcos han derribado un avión ruso.	Ilang mga sundalong Turko ang nagpabagsak ng eroplanong Ruso.	turcos	0	0
El padre de Tom no podrá asistir a la cena de Nochebuena.	Hindi po makakadalo sa Noche Buena ang tatay ni Tom.	nochebuena	0	0
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	grosera	0	0
Ella fue a la peluquería.	Pumunta siya sa pagupitan.	peluquería	0	0
Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	Iyang tagalinis na iyan, imbes na maglampaso ng sahig at maglinis ng mga lababo, ang pinagtutuunan niya ay ang pagnanakaw ng tisyu.	higiénico	0	0
Una esponja absorbe líquidos.	Sinisipsip ng espongha ang likido.	esponja	0	0
Me gustan más las naranjas que las manzanas.	Gusto ko mas ang dalandan kaysa sa mansanas.	naranjas	0	0
Tom está sudando con intensidad.	Sobra pong pinapawisan si Tom.	intensidad	0	0
Los topos cavan huecos profundos.	Naghuhukay ng malalalim na butas ang mga topo.	profundos	0	0
Tom quería regresar a la casa antes de que los niños se dieran cuenta de que se había ido.	Gustong bumalik ni Tom sa bahay bago pa matuklasan ng mga bata na umalis siya.	dieran	0	0
María está obsesionada con los animales.	Nahuhumaling si Maria sa mga hayop.	obsesionada	0	0
No serás castigada.	Hindi ka paparusahan.	castigada	0	0
Vivo en una casa que fue construida en dos mil trece.	Nakatira po ako sa isang bahay na itinayo noong taong 2013.	construida	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	expansión	0	0
Créanme que les quiero ayudar.	Maniwala kayo sa akin na gusto ko kayong tulungan.	créanme	0	0
Ella le rechaza.	Inaayawan niya siya.	rechaza	0	0
Está claro que nadie más tiene algo nuevo que proponer.	Malinaw na wala nang may maimumungkahing bago.	proponer	0	0
Abandonaste.	Sumuko ka.	abandonaste	0	0
El globo se va a reventar.	Puputok ang lobo.	reventar	0	0
Lo explicó un reputado científico.	Ipinaliwanag ito ng isang kilalang siyentista.	explicó	0	0
Eres la única sobreviviente después del ataque.	Ikaw lang ang nag-iisang nakaligtas pagkatapos ng atake.	sobreviviente	0	0
¿Cuándo llegaremos a Barcelona?	Kailan tayo dadating sa Barcelona?	barcelona	0	0
Traté de animarla con una risa educada.	Sinubukan ko siyang pasayahin sa pamamagitan ng isang magalang na ngiti.	educada	0	0
Te inyectaré la anestesia.	Ituturok ko sa iyo ang pampamanhid.	anestesia	0	0
El latido cesa.	Tumigil po ang pagtibok.	latido	0	0
¿Cómo lo obtuviste?	Paano ka nagkaroon nito?	obtuviste	0	0
Me voy a acostar después de estudiar.	Matutulog ako pagkatapos kong mag-aral.	acostar	0	0
Él colgó una lámpara del techo.	Nagsabit siya ng lampara sa bubong.	colgó	0	0
Si nos damos prisa, lo lograremos.	Kung magmamadali tayo, magagawa natin ito.	lograremos	0	0
Él intentó librarse de las hormigas.	Sinubukan niyang makawala sa mga langgam.	librarse	0	0
El secreto fue revelado.	Nabunyag ang sekreto.	revelado	0	0
Él me enseñó el manuscrito de su nueva obra.	Ipinakita niya po sa akin ang manuskrito ng bago niyang gawa.	manuscrito	0	0
Él es una persona agresiva.	Taong agresibo siya.	agresiva	0	0
Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.	Kapag nagpapalit ng gulong, kailangan ding palitan ang kabila sa parehong ehe.	eje	0	0
Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.	Gusto po niyang manood ng pagtotoro, pero hindi po siya pinayagan ng kanyang ama.	toros	0	0
Mary le encargó a su hermana que limpiara las ventanas.	Inutusan po ni Mary ang kapatid niyang babae na linisin ang mga bintana.	encargó	0	0
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	Ipinagdiriwang natin ang ika-28 ng Nobyembre bilang Araw ng Tatoeba, dahil ito ay ang araw kung kailan idinagdag ang Turko, Esperanto at Griyego.	celebramos	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Ipinanganak si Arnold Schwarzenegger sa Austria.	austria	0	0
¿Alguna vez has visitado la Estatua de la Libertad?	Nabisita mo na ba ang Istatwa ng Kalayaan?	visitado	0	0
Se fue sin despedirse.	Umalis siya nang walang paalam.	despedirse	0	0
Amigos y amigas, tengo una noticia que daros.	Mga kaibigan, may balita ako para sa inyo.	daros	0	0
Muchas cosas pasan entre la copa y el labio.	Maraming nangyayari sa pagitan ng kopa at ng labi.	labio	0	0
Eres terco.	Ang tigas ng ulo mo.	terco	0	0
El bosque no es tan grande, pero es fácil perderse dentro.	Hindi ganoon kalaki ang gubat, pero madaling maligaw sa loob nito.	perderse	0	0
No sueltes a ese perro.	Huwag mong pakakawalan ang asong iyan.	sueltes	0	0
Tom avisó a Mary de que John no era sino un problema. Sin embargo, ella ignoró el aviso.	Binalaan ni Tom si Mary na pampagulo lang si John. Gayunman, binalewala niya ang paalala.	avisó	0	0
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	Nililito ako ng sansinukob, at hindi ko maguni-guni na umiiral itong relo at wala siyang relohero.	confunde	0	0
Aquella escuela la cerraron.	Ipinasara ang eskuwelahang iyon.	cerraron	0	0
Los republicanos estaban furiosos.	Galit na galit ang mga republikano.	republicanos	0	0
Mi mamá me hizo comer zanahorias cada día de mi infancia.	Pinapakain ako ng nanay ko ng karots araw-araw noong kabataan ko.	zanahorias	0	0
Golpeo a Tom.	Ginugulpi ko si Tom.	golpeo	0	0
¿Puedo comerme esto?	Puwede ko bang kainin ito?	comerme	0	0
Su belleza desaparecerá con el tiempo.	Maglalaho po ang kanyang ganda sa paglipas ng panahon.	desaparecerá	0	0
No me puedo acordar de todos sus nombres.	Hindi ko natatandaan ang lahat ng mga pangalan ninyo.	acordar	0	0
Todos celebran sus éxitos.	Ipinagdiwang ng lahat ang tagumpay niya.	éxitos	0	0
La col puede comerse cruda.	Kinakain ng hilaw ang repolyo.	col	0	0
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	tigres	0	0
Marie no se hará la sorda.	Hindi po magbibingibingihan si Marie.	sorda	0	0
Tom admitió que lo había hecho.	Inamin ni Tom na ginawa niya ito.	admitió	0	0
He escupido el plátano.	Iniluwa ko ang saging.	plátano	0	0
Míralos.	Tingnan mo sila.	míralos	0	0
Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.	Iba-iba ang tingin ng mga tao sa mga bagay-bagay, depende kung sila ay mayaman o mahirap.	dependiendo	0	0
Cuando era un niño, fabricaba cometas con un hilo y una bolsa de basura de plástico.	Noong bata pa ako, gumagawa ako ng mga saranggola mula sa sinulid at sa plastik na basurahan.	cometas	0	0
La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.	Masaya ang mga tao sa ligtas na pagbabalik ng mga astronawta.	astronautas	0	0
Ese ventilador echa aire caliente.	Nagbubuga ng mainit na hangin ang bentilador na iyan.	ventilador	0	0
Estoy intentando olvidarme de usted, pero es que no puedo.	Sinusubukan kitang kalimutan, pero hindi ko kaya.	olvidarme	0	0
Guardé esto para ti.	Itinago ko ito para sa iyo.	guardé	0	0
Probaré.	Susubukan ko.	probaré	0	0
Ella hablaba mientras caminaba.	Nagsasalita siya nang naglalakad siya.	caminaba	0	0
Todavía no elegimos un nombre para él.	Hindi pa kami nakakapili ng pangalan para sa kanya.	elegimos	0	0
El nieto se muestra muy cariñoso con su abuela para que le compre golosinas.	Nilalambing ng apo ang lola niya para mabilhan siya ng kendi.	cariñoso	0	0
El Rin fluye entre Francia y Alemania.	Dumadaloy ang Rin sa pagitan ng Pransiya at Alemanya.	fluye	0	0
Él es clavado a su padre.	Kahawig na kahawig niya ang tatay niya.	clavado	0	0
Él tiende a tomarse las cosas muy a pecho.	Masyado niyang siniseryoso ang mga bagay-bagay.	tiende	0	0
¿Cuánto gasta al mes?	Magkano po ang nagagastos ninyo kada buwan?	gasta	0	0
¿Dónde te quitaste los pendientes?	Saan ka nagtanggal ng hikaw?	quitaste	0	0
La economía mundial no se recuperará en poco tiempo.	Hindi makakabangon ang pandaigdigang ekonomiya sa maikling panahon.	recuperará	0	0
Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.	Bigla akong nakaramdam ng matinding sakit sa tiyan ko.	agudo	0	0
Medía ocho metros de longitud.	Walong metro ang haba.	longitud	0	0
He corrido para vencer.	Tumakbo ako para manalo.	corrido	0	0
El ladrón encerró al niño en el armario.	Ikinulong ng magnanakaw ang bata sa loob ng aparador.	encerró	0	0
Aprovecha la ocasión.	Samantalahin ang pagkakataon.	aprovecha	0	0
El médico está buscando medicina que es eficaz para esta enfermedad.	Naghahanap ang doktor ng medisinang mabisa sa sakit na ito.	eficaz	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	rendir	0	0
Suena como si goteara el grifo de la cocina.	Parang tumutulo po ang gripo sa kusina.	grifo	0	0
Los votantes escogieron a Nixon el día de las elecciones.	Pinili ng mga botante si Nixon sa araw ng botohan.	votantes	0	0
¿Quiere anular la reunión?	Gusto mo bang ikansela ang miting?	anular	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Ang relihiyon ay ang opyo ng mga tao.	opio	0	0
Esperará.	Maghihintay siya.	esperará	0	0
Entrad en la habitación.	Pumasok kayo sa kuwarto.	entrad	0	0
La barca se hundió hasta el fondo del lago.	Lumubog ang bangka hanggang sa pinakailalim ng lawa.	hundió	0	0
Se requieren medidas inmediatas.	Kinakailangan ng agarang hakbang.	requieren	0	0
El resultado fue poco significativo.	Hindi gaanong makabuluhan ang kinalabasan.	significativo	0	0
¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	Alam mo ba ang pinagkaiba ng mikroskopyo sa teleskopyo?	telescopio	0	0
Los compradores hacían cola.	Pumila ang mga mamimili.	compradores	0	0
No te rías de mi error.	Huwag mong pagtawanan ang pagkakamali ko.	rías	0	0
Yo sabía que a Tom no se le daba muy bien tocar la flauta.	Alam kong hindi masyadong magaling si Tom sa pagtugtog ng plauta.	flauta	0	0
La pareja grabó sus iniciales en el roble.	Inukit ng magkasintahan ang inisyal ng kanilang mga pangalan sa puno ng robles.	grabó	0	0
No va a robarme el dinero. Confío en él.	Hindi niya nanakawin sa akin ang pera. Pinagtitiwalaan ko siya.	robarme	0	0
Soy alérgica al polvo.	Alerdyik ako sa alikabok.	alérgica	0	0
Él estudió duro para no fallar.	Nag-aral siya nang mabuti para hindi bumagsak.	estudió	0	0
Las cebras tienen rayas.	May mga guhit po ang mga sebra.	rayas	0	0
Pobre gatita.	Kawawang kuting.	gatita	0	0
Lo comprobé dos veces.	Dalawang beses ko pong tiningnan.	comprobé	0	0
Yo mismo lo entregaré.	Ako mismo ang maghahatid nito.	entregaré	0	0
¿Te consideras un hablante fluido del francés?	Itinuturi mo ba ang iyong sarili na matatas na mananalita ng Pranses?	fluido	0	0
Acabo de agregar unas papas al estofado.	Kakadagdag ko lang ng patatas sa kaldereta.	estofado	0	0
Me gusta mirarla cuando se desviste.	Gusto ko siyang panoorin kapag naghuhubad siya.	mirarla	0	0
Él apagó todas las luces a las once.	Pinatay niya po ang lahat ng mga ilaw nang alas onse.	apagó	0	0
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	Naiinggit ako sa mga binti at hita niya. Ang kakapal at ang lalakas.	muslos	0	0
Todos están dormidos.	Natutulog po ang lahat.	dormidos	0	0
María dijo que hablaría de eso con Tom.	Ang sabi ni Maria pag-uusapan nila iyan ni Tom.	hablaría	0	0
Ignora lo que dijo Tom.	Huwag mong pansinin ang sinabi ni Tom.	ignora	0	0
¡Me tocaste el culo!	Hinawakan mo ang puwet ko!	tocaste	0	0
Confían en ti.	Nagtitiwala sila sa iyo.	confían	0	0
Pobre gata.	Kawawang pusa.	gata	0	0
¡Me estoy ahogando!	Nalulunod ako!	ahogando	0	0
Tom le arrancó la muñeca a Mary.	Inagaw ni Tom ang manika ni Mary.	arrancó	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na siyang ipinaretoke, kasama ang pagpapalaki ng dede at ang pagpapabago ng ilong.	reforma	0	0
Lincoln fue un republicano.	Republikano si Lincoln.	republicano	0	0
Cerré el grifo.	Isinara ko ang gripo.	cerré	0	0
Me confirmaron que vendrían por la tarde.	Kinumpirma po nila sa aking darating sila nang hapon.	vendrían	0	0
A Mary las cucarachas le dan un asco terrible.	Diring-diri si Mary sa mga ipis.	cucarachas	0	0
Disfruté mucho en el viaje.	Sobra po akong nag-enjoy sa biyahe.	disfruté	0	0
Se casan en julio.	Ikakasal kayo sa Hulyo.	casan	0	0
Posee una habilidad matemática sin parangón.	May kakayahan po siya sa matematikang walang kapantay.	matemática	0	0
¿Por qué insistes? ¡Ya he dicho que no!	Bakit ka ba nagpupumilit? Sinabi ko nang hindi!	insistes	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	tributo	0	0
Mañana cumplo catorce años.	Maglalabing-apat na taong gulang na ako bukas.	cumplo	0	0
La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	Tila walang makakatalo sa monarkiyang Pransesa. Gayumpaman, bumagsak ito.	invencible	0	0
Una buena nuera es mejor que una hija, un buen yerno es mejor que un hijo.	Ang isang mabuting manugang na babae ay mas mabuti pa kaysa sa isang anak na babae, ang mabuting manugang na lalaki ay mas mabuti pa kaysa sa isang anak na lalaki.	nuera	0	0
Tengo alergia a la leche.	May alerhiya ako sa gatas.	alergia	0	0
Si se te ocurre algo, cuéntamelo.	Kapag may maisip ka, sabihin mo sa akin.	cuéntamelo	0	0
Tom se movía.	Gumagalaw si Tom.	movía	0	0
Yo no soy creativa como Tom.	Hindi ako kasing malikhain ni Tom.	creativa	0	0
La contaminación genera muchos problemas de salud.	Nagdudulot po ng maraming problema para sa kalusugan ang polusyon.	contaminación	0	0
¿Me podés prestar tu bicicleta?	Maipapahiram mo ba sa akin ang bisikleta mo?	podés	0	0
No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.	Hindi ko gusto ang buhangin. Magaspang, nakakairita at kumakalat kung saan-saan.	irritante	0	0
No comieron en aquel restaurante anoche.	Hindi sila kumain sa kainang iyon kagabi.	comieron	0	0
Todas las lenguas tienen dialectos.	Ang lahat ng mga wika ay may mga diyalekto.	lenguas	0	0
Vayas a donde vayas, ves un montón de bicicletas aparcadas en la acera cerca de las estaciones de tren.	Saan ka man magpunta, marami kang makikitang mga bisikletang nakaparada sa bangketa malapit sa mga istasyon ng tren.	bicicletas	0	0
Como estoy sin trabajo, cobro el desempleo.	Dahil wala akong trabaho, tumatanggap ako ng benepisyo para sa mga walang trabaho.	cobro	0	0
El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.	Ang pagpapakasal ay isang importanteng pangyayari sa buhay.	acontecimiento	0	0
Dejaré que la enfermera limpie mis zapatos.	Hahayaan kong ang nars na lang ang maglinis ng sapatos ko.	limpie	0	0
Yo solo copié y pegué lo que él escribió.	Kinopya ko lang ang sinulat niya.	pegué	0	0
Pese a estar exhausto, seguí trabajando.	Kahit na pagod na ako, patuloy akong nagtrabaho.	pese	0	0
La pareja grabó sus iniciales en el roble.	Inukit ng magkasintahan ang inisyal ng kanilang mga pangalan sa puno ng robles.	roble	0	0
¿Cuál es tu postre favorito con fresas?	Ano ang paborito mong panghimagas na may presas?	fresas	0	0
Nuestra casa tiene tres dormitorios.	May tatlong kuwarto ang bahay namin.	dormitorios	0	0
Para conducir seguro, es importante comprobar regularmente la presión de los neumáticos.	Para makapagmaneho nang ligtas, mahalagang tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.	regularmente	0	0
¿Dolerá mucho?	Napakasakit ba?	dolerá	0	0
Estamos cavando un pozo en el patio.	Naghuhukay kami ng poso sa bakuran.	cavando	0	0
Él me mostró su colección de sellos.	Pinakita niya sa akin ang kanyang koleksyon ng mga selyo.	sellos	0	0
Él estaba apoyado contra la pared.	Nakasandal siya sa pader.	apoyado	0	0
¿Cuántos episodios de One Pice has visto?	Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	episodios	0	0
Se me ha estropeado la lavadora.	Nasira ang labahan ko.	lavadora	0	0
Empecé a sudar.	Pinawisan ako.	sudar	0	0
¿Estáis esperando a que Mary aprenda a nadar?	Hinihintay ba ninyong matutong lumangoy si Mary?	aprenda	0	0
Es la primera vez que veo una fresa tan grande.	Unang beses ko pa lang makakita ng ganyan kalaking presas.	fresa	0	0
El pobre gato fue atropellado por un camión.	Sinagasaan ng trak ang kawawang pusa.	atropellado	0	0
¡Adivinen cuanto gasté!	Hulaan ninyo kung magkano ang ginastos ko!	adivinen	0	0
¿Vives en Turquía?	Nakatira ka ba sa Turkey?	turquía	0	0
Tenemos una inmensa cantidad de comida.	Napakarami naming pagkain.	inmensa	0	0
¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!	nasaktan kami ng husto sa disisyon mo kanina! gago!!	hirió	0	0
Cumplió diecisiete en febrero.	Nagdiesiseis po siya noong Pebrero.	diecisiete	0	0
Tomás sabe que la policía sospecha de él.	Alam ni Tomas na pinaghihinalaan siya ng pulisya.	tomás	0	0
Todos los departamentos están ocupados.	Abala ang lahat ng mga departamento.	departamentos	0	0
Prefiero tener preguntas que no se pueden responder que respuestas que no se pueden cuestionar.	Mas gusto kong magkaroon ng mga katanungang hindi kayang sagutin kaysa magkaroon ng mga kasagutang hindi puwedeng kuwestiyunin.	cuestionar	0	0
¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata?	Paano po kumakain ng sardinas ang mga lumba-lumba kung hindi man lang nila kayang magbukas ng lata?	delfines	0	0
Soy coreano.	Koreano ako.	coreano	0	0
Tuve un ataque de asma.	Inatake po ako ng hika.	asma	0	0
Ziri quiere que Rima lo haga.	Gusto ni Ziri na gawin ito ni Rima.	rima	0	0
Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.	Walang silbi ang relong iyan. Mas mabuti pang itapon na lang iyan sa basurahan.	tirarlo	0	0
Escóndete en el armario.	Magtago ka sa loob ng aparador.	escóndete	0	0
Espero que nunca te cruces con problemas en tu vida.	Sana hindi ka magkaproblema sa buhay mo kahit kailan.	cruces	0	0
Tom continuó mirando fijamente a la pantalla en blanco.	Patuloy na tinitigan ni Tom ang blangkong iskrin.	continuó	0	0
Me he trasladado.	Lumipat ako.	trasladado	0	0
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.	Gumagamit ang pabrika ng maraming komplikadong makina.	complicadas	0	0
Léelo nuevamente.	Basahin mo iyan muli.	léelo	0	0
Las ranas no tienen cuello.	Walang leeg ang mga palaka.	ranas	0	0
Planeó el ataque con cuidado.	Maingat po niyang pinlano ang paglusob.	planeó	0	0
Le recojo en diez minutos.	Susunduin kita sa loob ng sampung minuto.	recojo	0	0
Regamos el patio delantero por la tarde.	Dinidiligan natin ang bakuran sa hapon.	delantero	0	0
¡Compórtate como un hombre!	Kumilos ka na parang lalaki!	compórtate	0	0
Demostró ser honesto.	Ipinakita po niyang tapat siya.	demostró	0	0
Tomá más Coca-Cola.	Uminom ka pa ng Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Ríndete.	Sumuko ka.	ríndete	0	0
Guardaré mi municion para la batalla.	Iipunin ko ang mga bala ko para sa labanan.	guardaré	0	0
La col puede comerse cruda.	Kinakain ng hilaw ang repolyo.	comerse	0	0
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	Pakihubad ng lahat ng damit mo maliban sa panti at bra.	sujetador	0	0
La panadería está cerca de la carnicería.	Malapit ang panaderya sa bilihan ng karne.	carnicería	0	0
Esta fecha es incorrecta.	Mali ang petsang ito.	incorrecta	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Ang bahura ng koral ang pangunahing atraksiyon ng rehiyon.	coral	0	0
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	Hindi ko inakalang ang isang napakalambing na batang babae ay magiging isang napakabastos at napakayabang na babae.	tierna	0	0
Ese es el diccionario de Tom.	Iyan ang diksiyonaryo ni Tom.	diccionario	0	0
Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.	Sana nagpakabait ka sa eskuwelahan.	portado	0	0
Le añadiré cebollas, pimientos y patatas.	Magdadagdag ako ng sibuyas, paminta at patatas.	cebollas	0	0
Ella le apuñaló por la espalda.	Sinaksak niya siya sa likod.	apuñaló	0	0
Yo hablé, pero nadie prestó atención a lo que dije.	Nagsalita ako, pero walang nakinig sa sinabi ko.	prestó	0	0
Abandonaron a sus hijos en el bosque.	Iniwan ninyo ang mga anak ninyo sa gubat.	abandonaron	0	0
No os andéis con rodeos.	Huwag na kayong magpaligoy-ligoy pa.	rodeos	0	0
Dáselo.	Ibigay mo 'yan sa kanya.	dáselo	0	0
No sé el nombre del compositor que escribió esta música.	Hindi ko alam ang pangalan ng kompositor na sumulat ng musikang ito.	compositor	0	0
Además de la nariz atascada también tengo fiebre.	Bukod sa barado kong ilong, nilalagnat din ako.	atascada	0	0
¿Has aplastado alguna vez una mosca con la mano?	Nakapisa ka na ba ng langaw gamit ang kamay mo?	aplastado	0	0
Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	Ang daloy ng kuryente ay maaaring lumikha ng magnetikong sakop.	generar	0	0
Renuncié.	Nagbitiw po ako.	renuncié	0	0
He tenido suerte de encontrar una buena canguro.	Sinuwerte akong makahanap ng magaling na tagapag-alaga ng bata.	canguro	0	0
Australia es menor en tamaño que Sudamérica.	Mas maliit ang Australia kaysa sa Timog Amerika.	sudamérica	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Matutuwa riyan ang kanilang mga mambabasa.	lectores	0	0
Yo soy el último creyente de la diosa Deméter que queda.	Ako ang huling natitirang mananampalataya ng Diyosang Demeter.	creyente	0	0
No puedo confirmarlo ni negarlo.	Hindi ko po iyon maaaring kumpirmahin o itanggi.	negarlo	0	0
Arroja tu reloj desde la ventana para ver cómo vuela el tiempo.	Ibato mo ang relo mo sa labas ng bintana para makita mo kung paano lumipad ang oras.	arroja	0	0
Las nubes producen rayos.	Gumagawa ng kidlat ang mga ulap.	producen	0	0
Tom vive con María en Memphis.	Nakatira si Tom sa Memphis kasama ni Maria.	memphis	0	0
Esto necesita ser corregido.	Kailangan itong itama.	corregido	0	0
¿Cuál es tu forma preferida de cocinar papas?	Aling paraan ang pinakagusto mo sa pagluluto ng patatas?	preferida	0	0
Hay que fijar un precio.	Kinakailangan pong magtakda ng presyo.	fijar	0	0
Tom es muy tacaño.	Napakakuripot ni Tom.	tacaño	0	0
Tom y María todavía no están acostumbrados a hacerlo.	Hindi pa rin sanay sina Tom at Maria na gawin ito.	acostumbrados	0	0
Te comportas como un niño malcriado.	Kung umasta ka parang batang hindi pinalaki nang maayos.	comportas	0	0
Hay quien cree que las coincidencias no existen.	May mga naniniwalang walang pagkakataon.	coincidencias	0	0
Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.	Sobrang malas ni Tom na kung bibili siya ng sirko, tatangkad ang mga unano.	enanos	0	0
Se olvidaron de despertarme.	Nakalimutan nila akong gisingin.	olvidaron	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	Naghiwalay ang mag-asawa, pero pinagsama sila muli ng kanilang anak na babae.	separaron	0	0
Se olvidaron de despertarme.	Nakalimutan nila akong gisingin.	despertarme	0	0
En febrero estaba en Sao Paulo.	Nasa São Paulo po siya noong Pebrero.	paulo	0	0
El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.	Ang halaga ng isang tao ay dapat hinuhusgahan sa kanyang pagkatao, at hindi sa kanyang katayuan sa lipunan.	estatus	0	0
Él se comió una caja de chocolates.	Kumain siya ng isang kaha ng tsokolate.	chocolates	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Kailangan ng mas makapal na karayom para magtahi ng maong.	jeans	0	0
Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	Gumagawa po ang mga mangangaso at mga mangingisda ng magandang trabaho sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	pescadores	0	0
Nadie sospechaba nada.	Wala pong naghinala.	sospechaba	0	0
Hemos dividido el dinero entre los dos.	Naghati po kaming dalawa sa pera.	dividido	0	0
Trabajaremos.	Magtatrabaho tayo.	trabajaremos	0	0
El tren siempre llega a la hora indicada.	Palaging dumarating ang tren sa itinakdang oras.	indicada	0	0
La madre de Tom es una pianista maravillosa.	Kahanga-hangang piyanista ang nanay ni Tom.	pianista	0	0
Trabajaron juntos en este proyecto.	Magkasama silang nagtrabaho sa proyektong ito.	trabajaron	0	0
Nos quitamos las camisetas.	Hinubad po natin ang mga damit namin.	quitamos	0	0
¡Adivinen cuanto gasté!	Hulaan ninyo kung magkano ang nagastos ko!	gasté	0	0
Los sacerdotes católicos no tienen esposa.	Hindi po nag-aasawa ang mga saserdoteng katoliko.	católicos	0	0
La plancha está en el armario.	Nasa loob ng aparador ang plantsa.	plancha	0	0
Un buen ciudadano obedece las leyes.	Ang mabuting mamamayan ay sumusunod sa mga batas.	obedece	0	0
Esta zona es reservada para los discapacitados.	Nakalaan ang lugar na ito para sa mga may kapansanan.	reservada	0	0
La forma de pensar de este pueblo está podrida.	Bulok ang paraan ng pag-iisip ng barangay na ito.	podrida	0	0
Mejor flojo que tonto.	Mas mabuti na ang tamad kaysa tanga.	flojo	0	0
La miré y vi ternura en sus ojos.	Tiningnan ko siya at nakakita ako ng lambing sa kanyang mga mata.	ternura	0	0
Me encantan las playas en Australia.	Gusto ko ang mga dalampasigan sa Australia.	playas	0	0
La ignorancia es la madre del miedo así como de la admiración.	Ang ignoransiya'y ina ng pangamba at pareho ring ina ng admirasyon.	admiración	0	0
Un imán atrae a los metales.	Hinihigop ng magnet ang mga bakal.	imán	0	0
Dadme tres trozos de tiza.	Bigyan ninyo ako ng tatlong piraso ng yeso.	dadme	0	0
España es un país Europeo.	Ang Espanya ay isang bansang Europeo.	europeo	0	0
Se quedó ahí un ratito.	Nanatili siya roon ng ilang sandali.	ratito	0	0
Caminamos mucho.	Palagi tayong naglalakad.	caminamos	0	0
Me reuniré con ustedes más tarde.	Makikipagkita ako sa inyo mamaya.	reuniré	0	0
No lo bebas a tragos.	Huwag mong tunggain.	bebas	0	0
Él juró cumplir las leyes y servir a su nación, pero se convirtió en un tirano.	Nanumpa siyang susundin niya ang mga batas at paglilingkuran niya ang kanyang bayan, ngunit naging maniniil siya.	juró	0	0
Lo vieron lavando el auto.	Nakita ninyo siyang nililinis ang kotse.	lavando	0	0
No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.	Sa tingin ko hindi ka naman mahihirapang makakuha ng lisensiya sa pagmamaneho.	resulte	0	0
Ella nació en el seno de una familia cristiana.	Ipinanganak siya sa isang pamilyang Kristiyano.	seno	0	0
Este bosque debe protegerse.	Dapat protektahan ang kagubatang ito.	protegerse	0	0
Es una mordida muy grande.	Napakalaking kagat niyan.	mordida	0	0
Escriben con la mano izquierda.	Nagsusulat sila gamit ang kaliwang kamay.	escriben	0	0
Traed mangos.	Magdala kayo ng mangga.	traed	0	0
No te perdonaré a menos que te disculpes sinceramente.	Hindi kita patatawarin maliban na lang kung taos-puso kang magpapaumanhin.	disculpes	0	0
Realizó el trabajo sin ninguna dificultad.	Tinapos niya ang trabaho nang walang kahirap-hirap.	realizó	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at saserdoteng katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	georges	0	0
Madonna es una belleza.	Ang ganda ni Madonna.	madonna	0	0
La misa del gallo se celebra a medianoche, al comenzar el día de Navidad.	Ipinagdiriwang po ang Misa-de-galyo sa hatinggabi, sa simula po ng araw ng Pasko.	celebra	0	0
En otras palabras, es un perezoso.	Sa madaling salita, mabigat ang katawan niya.	perezoso	0	0
La lluvia arrastró la tierra.	Inanod po ng ulan ang lupa.	arrastró	0	0
Esperaré hasta que acabes los deberes.	Maghihintay ako hanggang matapos mo ang mga gawain mo.	acabes	0	0
Los dos edificios se quemaron.	Nasunog ang dalawang gusali.	quemaron	0	0
Lo averiguaré.	Aalamin ko po.	averiguaré	0	0
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	Bakit gustong amuyin ng mga tao ang sarili nilang utot?	pedos	0	0
No le entregué el coche hasta que lo registró a su nombre.	Hindi ko dinala sa kanya ang sasakyan hanggang sa naipangalan ito sa kanya.	registró	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Balang araw gusto kong maging tagapagbalita sa telebisyon.	locutor	0	0
Nunca romperá su promesa.	Hindi niya sisiraain kailanman ang kanyang pangako.	romperá	0	0
Ella es una persona fiable.	Isa siyang taong mapagkakatiwalaan.	fiable	0	0
En un caso muy similar la compañía fue considerada responsable.	Sa isa pong kaparehong-kaparehong kaso, itinuring pong responsable ang kompanya.	considerada	0	0
Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?	Kung alam namin ang ginagawa namin, hindi ito matatawag na imbestigasyon, hindi ba?	hubiésemos	0	0
Tuvieron una pelea de almohadas.	Naglabanan sila ng unan.	almohadas	0	0
Ella me acusó de ser un mentiroso.	Inakusahan niya ako ng pagiging sinungaling.	acusó	0	0
Un imán atrae a los metales.	Nanghihigop ng mga bakal ang magnet.	metales	0	0
Mi gato se peleó con otro gato.	Nakipag-away ang pusa ko sa ibang pusa.	peleó	0	0
Hay pocos pintores como Picasso.	Kakaunti ang mga pintor na katulad ni Picasso.	picasso	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na siyang ipinaretoke, kasama ang pagpapalaki ng dede at ang pagpapabago ng ilong.	inclusive	0	0
No se suponía que vinieran hoy.	Hindi dapat sila pupunta ngayon.	vinieran	0	0
El pulpo es un animal realmente inteligente.	Ang pugita ay isang napakatalinong hayop.	pulpo	0	0
Comimos pez espada.	Kumain po kami ng isdang espada.	comimos	0	0
Enviaste pan desde tu panadería.	Nagpadala ka ng tinapay mula sa panaderya mo.	panadería	0	0
La mujer que amé nunca me amó.	Hindi ako minahal kahit kailan ng babaeng minahal ko.	amó	0	0
¡Bailemos hasta el amanecer!	Magsayawan tayo hanggang madaling-araw!	bailemos	0	0
Me obligaron a decir la verdad y nunca me arrepentí.	Pinilit nila akong sabihin ang totoo at hinding-hindi ako nagsisi.	obligaron	0	0
Cómete la sopa mientras esté caliente.	Higupin mo ang sabaw habang mainit pa.	cómete	0	0
Ese libro es grueso, pero no muy caro.	Makapal ang aklat na iyan, pero hindi naman masyadong mahal.	grueso	0	0
Él tiene un lado de su cuerpo paralizado.	Paralisado ang kalahati ng katawan niya.	paralizado	0	0
Comparada a su esposo, ella no es muy cuidadosa.	Kumpara sa kanyang asawa, hindi siya gaanong maingat.	cuidadosa	0	0
Sabemos que no hicisteis lo que prometisteis hacer.	Alam nating hindi ninyo ginawa ang ipinangako ninyong gagawin ninyo.	hicisteis	0	0
Sus medias son grises.	Kulay abo ang mga medyas niya.	grises	0	0
Tom puso la sartén sobre la estufa.	Ipinatong po ni Tom ang kawali sa kalan.	estufa	0	0
¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!	nasaktan kami ng husto sa disisyon mo kanina! gago!!	previa	0	0
Estoy harto de sus sermones constantes.	Sawa na ako sa paulit-ulit niyang sermon.	constantes	0	0
Mi perro se traga los huesos.	Nilulunok ng aso ko ang mga buto.	traga	0	0
Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.	Gusto ng lahat na mabuhay ng mahaba, pero walang gustong tumanda.	envejecer	0	0
No sé si creerle o no.	Hindi ko alam kung paniniwalaan ko ba siya o hindi.	creerle	0	0
La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.	Ang produksiyon ng bakal ngayong buwan ay tataas ng dalawang porsiyento kumpara sa nakaraang buwan.	aumentado	0	0
Me uní al ejército.	Sumali po ako sa hukbo.	uní	0	0
En España hay gran abundancia de catedrales.	Napakasagana sa katedral ang Espanya.	abundancia	0	0
Mi cuchillo ha perdido su filo.	Nawala na ang talim ng kutsilyo ko.	filo	0	0
Éramos una piña.	Malapit tayo noon.	piña	0	0
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	Gumamit po ang tubero ng iba't-ibang mga kagamitan para ayusin ang lababo natin.	fregadero	0	0
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	Inilathala ang mga pinakakilala niyang libro noong dekada sesenta at setenta.	publicó	0	0
Parece que disfrutas haciendo eso.	Mukhang nag-eenjoy ka sa paggawa niyan.	disfrutas	0	0
No los dejéis solos.	Huwag ninyo silang iwanan nang mag-isa.	dejéis	0	0
Lo que más me gusta hacer mientras viajo es leer y dormir.	Ang pinakagusto kong gawin habang bumibiyahe ay magbasa at matulog.	viajo	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	Tinuturukan po ako ng nars ng bakuna.	enfermero	0	0
La olla estaba hirviendo.	Kumukulo ang kaldero.	hirviendo	0	0
¿Puedes imaginarte la situación?	Maguguni-guni mo ba ang sitwasyon?	imaginarte	0	0
Sus zapatos son marrones.	Kayumanggi po ang mga sapatos niya.	marrones	0	0
Me encantan las películas francesas.	Gusto ko ang mga pelikulang Pranses.	francesas	0	0
Te demostraré que estoy en lo cierto.	Papatunayan ko sa iyong nasa tama ako.	demostraré	0	0
Él lamenta haber sido perezoso.	Nagsisisi siyang naging tamad siya.	lamenta	0	0
Cuando te necesité, no apareciste.	Noong kinailangan kita, hindi ka nagpakita.	apareciste	0	0
Para ir de un nivel a otro se usa una rampa.	Gumagamit po ng rampa para pumunta sa ibang palapag.	rampa	0	0
¿También se vende vino importado?	Binebenta rin ba ang angkat na alak?	importado	0	0
Ésa fue la cucaracha más pequeña que he visto en toda mi vida.	Iyan ang pinakamaliit na ipis na nakita ko sa buong buhay ko.	cucaracha	0	0
Tom soltó a Mary.	Pinakawalan ni Tom si Mary.	soltó	0	0
Artemis es la hermana de Apolo.	Si Artemis ang kapatid ni Apolo.	apolo	0	0
Es un pescador que es pecador.	Isa siyang mangingisdang makasalanan.	pecador	0	0
No os preocupéis por nosotros.	Huwag kayong mag-alala sa amin.	preocupéis	0	0
Varias carreteras permanecen cerradas.	Nananatili pong sarado ang ilang mga kalsada.	permanecen	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Kumuha po kayo ng martilyo at ng mga pako.	consigan	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	May teoryang nagpapatunay na nagkaroon minsan ng isang pandaigdigang kabihasnan at na sila ang nagtayo ng lahat ng mga tagilo sa mundo.	existió	0	0
Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.	Mabaho ang mga baboy pero malakas ang pang-amoy nila.	olfato	0	0
Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.	Kung bibisita ka sa New York, huwag kang mag-alinlangang bisitahin kami.	visitarnos	0	0
¿Con qué cubro el suelo?	Ano po ang ipapangtakip ko sa sahig?	cubro	0	0
Entregué el examen sin revisarlo.	Ipinasa ko ang pagsusulit nang hindi ito nirerebyu.	entregué	0	0
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida.	Nangangamba ang mga mangingisda sa masamang epekto sa iba pang yamang-dagat na kanilang kabuhayan	marinos	0	0
Golpean a la puerta.	May kumakatok sa pinto.	golpean	0	0
Tom realiza un trabajo chapucero.	Barabara ang trabaho ni Tom.	realiza	0	0
¿Cómo lo averiguó Tom?	Paano po natuklasan ni Tom?	averiguó	0	0
Largué el chivo anoche.	Sumuka ako kagabi.	chivo	0	0
La harina es el principal ingrediente de las tartas.	Harina ang pangunahing sangkap ng keyk.	tartas	0	0
Me gusta más el muslo que la pechuga de pollo.	Mas gusto ko ang hita kaysa sa pitso ng manok.	muslo	0	0
Lo niños aprenden de los grandes.	Natututo ang mga bata sa mga nakakatanda.	aprenden	0	0
¿Entendieron?	Naintindihan ba ninyo?	entendieron	0	0
La guerra estalló en 1939.	Sumiklab ang digmaan noong 1939.	estalló	0	0
¿Tienes cataratas?	May katarata ka ba?	cataratas	0	0
Tom bebió un sorbo de su trago y puso el vaso de vuelta en la mesa.	Humigop siya sa inumin niya at ibinalik ang baso sa mesa.	sorbo	0	0
Hay un agujero en el balde.	Butas ang timba.	balde	0	0
El pescado asado sabe mejor que la carne de puerco asada.	Mas masarap po ang inihaw na isda kaysa sa inihaw na baboy.	puerco	0	0
¿Me podrías citar un acontecimiento que marcó el inicio del siglo XX?	Maaari ka bang magbanggit ng isang pangyayaring nagmamarka sa simula ng ikadalawampung siglo?	xx	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	Ang Reyno Unido ay kinabibilangan ng Inglatera, ng Eskosya, ng Galesa at ng Hilagang Irlanda.	gales	0	0
Me dais asco.	Kadiri kayo.	dais	0	0
Eres muy astuta.	Napakatalino mo.	astuta	0	0
La madera flota, pero el hierro se hunde.	Lumulutang ang kahoy pero lumulubog ang bakal.	hunde	0	0
Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.	Kung bibisita ka sa New York, huwag kang mag-alinlangang bisitahin kami.	dudes	0	0
Debemos reservar el agua.	Dapat naming iimbak ang tubig.	reservar	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Madalas po akong nakakaramdam ng matinding pagod.	cansancio	0	0
Parece que la temporada de lluvias finalmente ha acabado.	Mukhang tapos na sa wakas ang tag-ulan.	lluvias	0	0
Cuídese, por favor.	Mag-ingat po kayo.	cuídese	0	0
Tom llenó su vaso otra vez.	Pinuno muli ni Tom ang kanyang baso.	llenó	0	0
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Ihalo ang kanin sa itlog at toyo.	soja	0	0
Hay que tomar una uva por campanada.	Kailangan pong kumain ng isang ubas sa bawat pagtunog ng kampana.	uva	0	0
La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	Napakatahimik ng buhay sa probinsya kumpara sa buhay sa siyudad.	pacífica	0	0
Me odio a mí mismo por mi equivocación.	Kinamumuhian ko ang sarili ko dahil sa pagkakamali ko.	equivocación	0	0
Hoy es un día soleado.	Maaraw na araw ngayong araw.	soleado	0	0
¡Me ha agarrado el culo!	Hinawakan niya po ako sa puwet!	agarrado	0	0
Ellos bailan.	Sumasayaw sila.	bailan	0	0
No sé quién pintó este cuadro.	Hindi ko alam kung sino ang nagpinta ng larawang ito.	pintó	0	0
Realmente crees que Tom este exhausto?	Naniniwala ka ba talagang pagod na si Tom?	exhausto	0	0
Hice que llevaran mi maleta a mi habitación.	Pinadala ko ang maleta ko sa kuwarto ko.	llevaran	0	0
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	Ibinenta sa subasta ang mga hindi naangking gamit.	vendieron	0	0
¡Levántense!	Bumangon kayo!	levántense	0	0
El esperanto es fácil de pronunciar.	Ang Esperanto ay madaling mabigkas.	pronunciar	0	0
Cruzamos el lago en un bote.	Tinawid natin ang lawa nang nakabangka.	cruzamos	0	0
Se prohíbe escupir.	Ipinagbabawal po ang pagdura.	escupir	0	0
Ella solicitó un visado.	Nag-aplay po siya ng bisa.	solicitó	0	0
A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.	Walang pakialam sa pulitika ang mga kabataan sa bansa natin.	indiferente	0	0
Esta es una muestra gratuita.	Libreng patikim po ito.	gratuita	0	0
Lo arreglaste.	Inayos mo ito.	arreglaste	0	0
Mi hermano arrastra los pies al andar.	Kinakaladkad ng kuya ko ang mga paa niya kapag naglalakad.	arrastra	0	0
El señor Wood no tuvo hijos.	Hindi nagkaanak na lalaki si Ginoong Wood.	wood	0	0
Le expliqué el proceso.	Ipinaliwanag ko sa kanya ang proseso.	expliqué	0	0
Un colectivo y un tren chocaron este miércoles.	May nagbanggaan pong bus at tren nitong Miyerkules.	colectivo	0	0
Antes de comer deberías lavarte las manos.	Bago kumain dapat maghugas ka muna ng kamay.	lavarte	0	0
Míranos.	Tumingin ka sa amin.	míranos	0	0
Mucha gente aprende japonés para ver mangas.	Marami pong taong nag-aaral ng Hapones para magbasa ng manga.	mangas	0	0
Hay varias flores. Una es roja, otra es blanca, y las otras son amarillas.	May iba't-ibang bulaklak. Yung isa ay pula, yung isa naman ay puti at ang iba ay dilaw.	amarillas	0	0
Si no fuera por los libros, cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado.	Kung hindi dahil sa mga libro, kakailanganin ng bawat henerasyon na tuklasin nang sarili nila ang mga katotohanan ng nakaraan.	verdades	0	0
Tom me agradeció que cambiara su vida.	Pinasalamatan ako ni Tom sa pagbabagong buhay niya.	cambiara	0	0
El calor atrae a los mosquitos.	Naaakit ang mga lamok sa init.	mosquitos	0	0
Veo la BBC.	Nanonood ako ng BBC.	bbc	0	0
Recuérdalo.	Tandaan mo ito.	recuérdalo	0	0
Johan estuvo todo el día en la cama y no fue a trabajar.	Buong araw na nasa kama si Johan at hindi siya pumasok sa trabaho.	johan	0	0
Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.	Natatawa po siya at nahihiya kapag tinititigan.	reía	0	0
Se prohíbe escupir.	Bawal dumura.	prohíbe	0	0
No puedo creer que este niño haya venido hasta Tokyo solito.	Hindi ako makapaniwalang mag-isang pumunta ang batang ito sa Tokyo.	tokyo	0	0
Un buen esposo siempre pedirá permiso a su mujer.	Ang isang mabuting asawa ay humingi palagi ng pahintulot sa kanyang asawa.	pedirá	0	0
La carta venía destinada a mí.	Dumating para sa akin ang sulat.	destinada	0	0
Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.	Nagkunwari si Tom na hindi siya nasaktan sa sinabi ni Mary.	dolido	0	0
Mary suele perder dinero apostando.	Madalas mawalan ng pera si Mary sa pakikipagpustahan.	apostando	0	0
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman ng mga makamandag na sangkap.	transparente	0	0
Por favor, envíe esto por Federal Express.	Ipakidala mo ito nang Federal Express.	express	0	0
¿Te consideras un hablante fluido del francés?	Itinuturi mo ba ang iyong sarili na matatas na mananalita ng Pranses?	consideras	0	0
¿Qué es lo que propones?	Ano ang mungkahi mo?	propones	0	0
No respondí a tu carta porque estaba muy ocupado.	Hindi ko sinagot ang sulat mo dahil sobrang abala ako.	respondí	0	0
Tráigame vinagre y aceite, por favor.	Dalhin mo ako ng suka at mantika, pakisuyo.	vinagre	0	0
No lo rompas.	Huwag mong sirain ito.	rompas	0	0
Tom se guardó su opinión para sí mismo.	Isinarili ni Tom ang kanyang opinyon.	guardó	0	0
No hay premio Nobel de las matemáticas.	Walang Gantimpalang Nobel ang matematika.	nobel	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Hilaw, luto o inihaw man, masarap na sangkap ang kamatis.	ingrediente	0	0
Tom quiere animar a Mary.	Gusto pong pasayahin ni Tom si Mary.	animar	0	0
¿Me podrías citar un acontecimiento que marcó el inicio del siglo XX?	Maaari ka bang magbanggit ng isang pangyayaring nagmamarka sa simula ng ikadalawampung siglo?	marcó	0	0
Espero que esto no afecte a nuestra amistad.	Hindi po sana nito maapektuhan ang pagkakaibigan namin.	afecte	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	Sumisimbolo ang pera sa halaga ng mga pag-aari mo.	posesiones	0	0
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, ginamit ng ispiker ang mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	cursos	0	0
¿Estás coqueteando conmigo?	Nilalandi mo ba ako?	coqueteando	0	0
Tomás fue raramente por allí.	Madalang lang pong pumunta roon si Tomas.	raramente	0	0
Lávate la cara con agua tibia y jabón.	Maghilamos ka ng maligamgam na tubig at sabon.	tibia	0	0
Han arrancado tres páginas.	Pumunit sila ng tatlong pahina.	arrancado	0	0
Es otoño. La calle está cubierta de hojas secas.	Taglagas na. Natatakpan ng mga tuyong dahon ang kalye.	secas	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	nova	0	0
Tomás fue a la sala, encendió el televisor y se tendió en el sofá.	Pumunta si Tomas sa sala, sinindihan ang telebisyon at humiga sa sopa.	encendió	0	0
El tranvía atravesó por debajo del puente.	Dumaan po ang trambiya sa ilalim ng tulay.	tranvía	0	0
Su madre fue detenida.	Inaresto ang kanyang ina.	detenida	0	0
Tom trabaja en un call center.	Nagtatrabaho si Tom sa isang call center.	center	0	0
Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.	Ngayong gabi susunduin ako ng aking mga demonyo.	recogerme	0	0
Tom puso la sartén sobre la estufa.	Ipinatong ni Tom ang kawali sa lutuan.	sartén	0	0
¡No bromees!	Huwag kang magbiro!	bromees	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Napili na ang kapalit mo.	sucesor	0	0
El sol está brillando.	Umaaraw.	brillando	0	0
"Estoy empapado en sudor." "Apártate. ¡Apestas!"	"Basa ako ng pawis." "Lumayo ka. Ang baho mo!"	empapado	0	0
Asumí que era gratis.	Akala ko libre.	asumí	0	0
Este agujero se formó por la caída de un meteorito.	Nabuo ang butas na ito sa pagbagsak ng isang bulalakaw.	meteorito	0	0
¿No se aburre cuando está solo?	Hindi ka ba naiinip kapag mag-isa ka lang?	aburre	0	0
La contaminación genera muchos problemas de salud.	Nagdudulot po ng maraming problema para sa kalusugan ang polusyon.	genera	0	0
Te escucharé cuando dejes de mentir.	Makikinig ako sa iyo kapag tumigil ka sa pagsisinungaling.	escucharé	0	0
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	Gawa sa napakatibay na materyal ang mga kahong gawa rito.	consistente	0	0
Hay examen a mediados de curso.	May pagsusulit po sa kalagitnaan ng kurso.	mediados	0	0
¿Nos acompañará?	Sasamahan mo ba kami?	acompañará	0	0
El recibió un ticket a cambio de dinero.	Tumanggap siya ng tiket kapalit ng pera.	ticket	0	0
Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.	Ang mga Taga-Ehipto'y naniwala na ang araw ay pinanganak sa itlog.	egipcios	0	0
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.	Siya ang Pranses na ambasador sa Portugal.	portugal	0	0
George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	Bumiyahe si George Orwell patungong Espanya para lamang pumatay ng mga pasista.	viajó	0	0
No estoy cavando tus pozos.	Hindi ko hinuhukay ang mga poso mo.	pozos	0	0
George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	Bumiyahe si George Orwell patungong Espanya para lamang pumatay ng mga pasista.	fascistas	0	0
¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?	May napansin po ba kayong bukol sa dibdib ninyo?	bulto	0	0
La verdad no ofende.	Hindi nananakit ang katotohanan.	ofende	0	0
El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.	Mabilis ang biyahe sa eroplano. Gayunpaman, ang paglalakbay sa dagat ay mas nakakarelax.	relajante	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	Ang isang demokrata ay isang malayang mamamayang nagpaparaya sa kagustuhan ng nakararami.	demócrata	0	0
¿Cuándo lo averiguaste?	Kailan mo nalaman?	averiguaste	0	0
Te resultará aburrido.	Maiinip ka.	resultará	0	0
Este agujero se formó por la caída de un meteorito.	Nabuo ang butas na ito sa pagbagsak ng isang bulalakaw.	formó	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Ang pagpapakumbaba ay isang birtud na nakakalimutan.	humildad	0	0
¿La mayonesa es un instrumento?	Instrumento ba ang mayonesa?	mayonesa	0	0
Ten cuidado, que estás arrastrando el vestido por el suelo.	Mag-ingat ka at nakakaladkad ang bestida mo sa sahig.	arrastrando	0	0
Ambos niños fueron castigados.	Pinarusahan po ang parehong bata.	castigados	0	0
A lo largo del Sena, hay lámparas.	May mga lampara po sa tabi ng ilog Sena.	lámparas	0	0
Yo lo consideraba un buen profesor.	Itinuturing ko siyang magaling na propesor.	consideraba	0	0
¡Espera, no cuelgues!	Teka, huwag mong ibaba!	cuelgues	0	0
No cojas mis cosas sin pedirme permiso.	Huwag mong kunin ang mga gamit ko nang hindi nagpapaalam.	cojas	0	0
Me gusta dar paseos por el bosque.	Mahilig akong maglakad-lakad sa gubat.	paseos	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	May masakit pa po ang bakuna sa tetano kaysa sa kagat ng aso.	mordisco	0	0
Él tratará de averiguarlo todo.	Susubukan niya pong alamin lahat.	tratará	0	0
Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	Tinanggihan po ang hiling ninyong pagsali sa partido.	rechazada	0	0
Él recuperó la cordura.	Bumalik po ang kanyang katinuan.	cordura	0	0
El coste de la gasolina sigue subiendo.	Patuloy ang pagtaas ng presyo ng gasolina.	coste	0	0
Todos los pasajeros a bordo murieron en una colisión.	Namatay po ang lahat ng pasaherong sakay sa banggaan.	colisión	0	0
No quiero verles la cara.	Ayaw kong makita ang mga pagmumukha ninyo.	verles	0	0
No soy una persona que mienta.	Hindi ako sinungaling na tao.	mienta	0	0
Esta camisa está un poco floja.	Medyo maluwag po ang pang-itaas na ito.	floja	0	0
Mi habitación es una pocilga.	Babuyan ang kuwarto ko.	pocilga	0	0
Quítate el sombrero cuando entres a un aula.	Tanggalin mo ang sombrero mo kapag pumapasok ka ng silid-aralan.	aula	0	0
No me gustaría suspender el examen.	Ayaw kong bumagsak sa iksamen.	suspender	0	0
Esto provocó el enfado de mucha gente.	Ikinagalit po ito ng maraming tao.	enfado	0	0
Cortamos árboles con un hacha.	Nagpuputol po kami ng mga puno sa pamamagitan ng isang palakol.	cortamos	0	0
Procura frenar lentamente.	Subukan mong pumreno nang dahan-dahan.	frenar	0	0
Saturno devoró a sus hijos.	Nilamon ni Saturno ang kanyang mga anak.	saturno	0	0
¿Me prestas tu borrador?	Puwedeng pahiram ng pambura?	borrador	0	0
¿Te apuntas?	Sali ka ba?	apuntas	0	0
Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron.	Isa-isang tumayo ang mga estudyante at nagpakilala.	presentaron	0	0
El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	Ang rover ay tumawid sa liblib na sulfurong lupang bulkanikong buwan na Io.	rover	0	0
La rama está a punto de romperse.	Malapit nang mabali ang sanga.	romperse	0	0
¿Has derribado alguna vez un árbol?	Nakapagpatumba ka na ba ng puno?	derribado	0	0
Me ayudasteis y yo también quiero ayudaros.	Tinulungan ninyo ako at gusto ko rin kayong tulungan.	ayudaros	0	0
Pensé que dijiste que te llamabas Tom.	Akala ko sinabi mong Tom ang pangalan mo.	llamabas	0	0
Las faldas cortas ya están pasadas de moda.	Hindi na uso ang mga maiiksing palda.	faldas	0	0
Tom tiene su barba recortada por un barbero.	Pinapatabas po ni Tom ang kanyang balbas sa barbero.	barbero	0	0
Han apostado todo para esto.	Itinaya nila ang lahat para rito.	apostado	0	0
Sois alemanas, ¿verdad?	Mga Aleman kayo, hindi ba?	alemanas	0	0
Comenzaré.	Magsisimula ako.	comenzaré	0	0
La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.	Nagdulot ng malaking pagbabago ang imbensyon ng telebisyon sa pang-araw-araw na buhay natin.	invención	0	0
Tom es uno de los que se alimentan de perros.	Isa si Tom sa mga kumakain ng aso.	alimentan	0	0
Ella va a una escuela para sordos.	Pumapasok po siya sa isang paaralan para sa bingi.	sordos	0	0
¿Por qué me escogiste?	Bakit mo ako pinili?	escogiste	0	0
Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.	Ang singsing na ito ay isang mahiwagang bagay na nagbibigay ng malakas na kapangyarihan sa may suot nito.	usuario	0	0
A veces sufría un intenso dolor de cabeza.	Minsan nakakaramdam siya ng matinding pananakit ng ulo.	sufría	0	0
Esto es carne cruda.	Hilaw na karne ito.	cruda	0	0
Lo prohibido siempre será más tentador.	Palaging mas nakakatukso ang ipinagbabawal.	tentador	0	0
No puedo confirmarlo ni negarlo.	Hindi ko iyon maaaring kumpirmahin o itanggi.	confirmarlo	0	0
Mi hija se enferma frecuentemente.	Madalas magkasakit ang anak ko.	frecuentemente	0	0
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	May ilang mga lalaking nangingisda mula sa pampang ng ilog.	pescando	0	0
No está clara la diferencia entre las dos versiones.	Hindi malinaw ang pinagkaiba ng dalawang bersiyon.	versiones	0	0
Comer yogur con un tenedor es algo difícil.	Medyo mahirap kumain ng yogurt gamit ang tinidor.	yogur	0	0
Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.	Kinakailangan po ng malawak na bokabularyo para basahin ang aklat na ito.	vocabulario	0	0
Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.	Ang daloy ng kuryente ay maaaring lumikha ng magnetikong sakop.	magnético	0	0
Es re hueca, solo le importa la pilcha.	Ang babaw niya. Sa damit lang siya may pakialam.	hueca	0	0
No sabe de qué le acusan.	Hindi niya alam kung ano ang inaakusa sa kanya.	acusan	0	0
Es bueno y competente su tagalo.	Magaling at marunong kang mag-Tagalog.	competente	0	0
Tom le pidió a Mary entregarle un mensaje a John.	Nagpahatid ng mensahe si Tom kay Mary para kay John.	entregarle	0	0
¿Cómo abriste la caja?	Paano mo binuksan ang kahon?	abriste	0	0
Edison inventó muchas cosas útiles.	Ang daming naimbentong kapakipakinabang na bagay ni Edison.	edison	0	0
Esa escena quedó grabada en su memoria.	Tumatak sa utak niya ang eksenang iyan.	grabada	0	0
¿Eres contagioso?	Nakakapanghawa ka ba?	contagioso	0	0
Mucha gente está disgustada.	Maraming tao ang nasuklam.	disgustada	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Sinugod nila ang mga kalaban.	adversario	0	0
Mario y Luigi son hermanos.	Magkapatid sina Mario at Luigi.	luigi	0	0
Este pescado tiene muchas espinas.	Maraming tinik ang isdang ito.	espinas	0	0
Los árboles no pueden estirar los pies.	Hindi kayang mag-unat ng paa ng mga puno.	estirar	0	0
Le atraen los hombres asiáticos.	Nagaguwapuhan po siya sa mga lalaking Asyano.	atraen	0	0
Añade muchos ejemplos.	Dagdagan mo ng maraming mga halimbawa.	añade	0	0
Procura frenar despacio.	Subukan mong pumreno nang dahan-dahan.	procura	0	0
La vida es tan injusta.	Ang daya ng buhay.	injusta	0	0
Un tiburón es un pez, mientras que un delfín es un mamífero.	Ang pating ay isang isda, samantalang ang delpin naman ay isang mamalya.	delfín	0	0
Esta cerveza sabe amarga.	Ang pait ng lasa ng beer na ito.	amarga	0	0
Bebo una bebida de jengibre a la una y media de la mañana.	Umiinom ako ng salabat nang ala-una y medya ng umaga.	jengibre	0	0
¿Qué tengo que hacer para que me prestes atención?	Ano ang dapat kong gawin para makinig ka sa akin?	prestes	0	0
Me acordé de cerrar la ventana, pero no de cerrar la puerta.	Natandaan kong isara ang bintana, pero hindi ang isara ang pinto.	acordé	0	0
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	Bigyan mo ng tubig ang nauuhaw at ng pagkain ang nagugutom.	sediento	0	0
Los peatones caminan por la acera.	Naglalakad ang mga pedestriyan sa bangketa.	caminan	0	0
¿Estambul es bonito?	Maganda ba ang Istanbul?	estambul	0	0
Deberíamos hablarnos con calma.	Dapat mag-usap tayo nang mahinahon.	hablarnos	0	0
En Singapur se considera un crimen escupir en el camino.	Sa Singapore, itinuturing na krimen ang pagdura sa daan.	singapur	0	0
¿Por qué rechazaste su petición de subida de sueldo?	Bakit mo tinanggihan ang hiling nilang dagdag-sahod?	subida	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Sinimulan pong ipinta ni Leonardo da Vinci ang Mona Lisa noong 1503.	vinci	0	0
¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	Hindi ko po kayang maggupit ng kuko at magplantsa nang sabay!	cortarme	0	0
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	Nagsimula pong mamula ang kanyang mga pisngi dahil sa mga papuri nila.	cumplidos	0	0
Anoche hubo un simulacro de las campanadas.	Kagabi nagkaroon po ng pagsasanay sa pagpapatunog ng mga kampana.	simulacro	0	0
Mi papá solía conducir un Escarabajo.	Nagmamaneho dati ng Beetle si tatay.	escarabajo	0	0
Ella aprobó el examen con facilidad.	Madali niyang naipasa ang iksamen.	aprobó	0	0
En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.	Sa wikang Ingles, maraming mga salitang hiniram mula sa Pranses.	tomadas	0	0
Ninguno asume sus errores.	Walang umaako ng kanyang pagkakamali.	asume	0	0
No quiero hacerlo sin las herramientas adecuadas.	Ayaw kong gawin ito nang walang angkop na kasangkapan.	adecuadas	0	0
¿Cuál era tu película de dibujos animados cuando eras niño?	Ano ang pinakapaborito mong pelikulang kartun noon bata ka pa?	animados	0	0
¿Dónde podemos aparcar el carro?	Saan natin puwedeng iparada ang kotse?	aparcar	0	0
Me dolía la mano, la muñeca, el antebrazo y el codo.	Sumakit po ang kamay ko, ang galang-galangan ko, ang bisig ko at ang siko ko.	dolía	0	0
Era solo una formalidad.	Pormalidad lang iyon.	formalidad	0	0
¿Por qué tus alumnos no leen así de bien?	Bakit hindi ganoon kagaling magbasa ang mga mag-aaral mo?	leen	0	0
Al que escupe al cielo, en la cara le cae.	Ang dumura sa langit, sa mukha binabagsakan.	escupe	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	May teoryang nagpapatunay na nagkaroon minsan ng isang pandaigdigang kabihasnan at na sila ang nagtayo ng lahat ng mga tagilo sa mundo.	pirámides	0	0
Él juró cumplir las leyes y servir a su nación, pero se convirtió en un tirano.	Nanumpa siyang susundin niya ang mga batas at paglilingkuran niya ang kanyang bayan, ngunit naging maniniil siya.	tirano	0	0
No soy un enano. Tengo baja estatura.	Hindi ako unano. Bansot lang ako.	estatura	0	0
Casi derramo café sobre mi teclado.	Muntik ko na pong matapunan ng kape ang keyboard ko.	teclado	0	0
Las columnas confieren una base sólida.	Nagbibigay ang mga haligi ng matatag na pundasyon.	columnas	0	0
Yo necesito lápices de colores.	Kailangan ko ng mga lapis na pangkulay.	lápices	0	0
Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	Gayunman, hindi po itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinagmulan.	orígenes	0	0
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	Nagpapatayo po ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	perú	0	0
La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.	Ang kalahati ng isinulat namin ay nakakasakit at ang kabila naman ay walang silbi.	escribimos	0	0
Él divide las manzanas entre nosotros cinco.	Hinahati niya ang mansanas sa ating lima.	divide	0	0
Ella tiene muchos pañuelos.	Marami siyang panyo.	pañuelos	0	0
Permaneceremos vigilantes.	Mananatili tayong mapagmatyag.	vigilantes	0	0
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	Tatlo ang anak namin: dalawang lalaki at isang babae.	varones	0	0
Ella limpió la casa.	Naglinis siya ng bahay.	limpió	0	0
Encargué nuevos muebles.	Umorder po ako ng mga bagong muwebles.	encargué	0	0
El tagalo es quizás un caballo de Troya.	Ang Tagalog marahil ay isang Kabayo ng Troya.	troya	0	0
No nos podemos dar por vencidos ahora.	Hindi tayo puwedeng sumuko ngayon.	vencidos	0	0
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo. Luego comenzó a picar verduras.	Sinundan niya ako sa kusina at kumuha siya ng kutsilyo. Pagkatapos ay nagsimula siyang maghiwa ng mga gulay.	picar	0	0
¿Qué edad teníais cuando estalló la guerra?	Ano ang edad mo noong sumiklab ang gera?	teníais	0	0
Cada ventaja tiene su desventaja.	Ang bawat bentaha ay may sariling desbentaha.	desventaja	0	0
Mis palmas sudaban.	Pinapawisan ang mga palad ko.	palmas	0	0
En caso de tener que hablar, hacedlo bajito.	Kung kailangan mong magsalita, gawin mo nang mahina.	bajito	0	0
No sabía que hablaras francés.	Hindi ko alam na nakakapagsalita ka pala ng Pranses.	hablaras	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	Naghiwalay ang mag-asawa, pero pinagsama sila muli ng kanilang anak na babae.	esposos	0	0
Tomás ha estado ahorrando para comprarse un yate.	Nag-iipon si Tomas para bumili ng yate.	ahorrando	0	0
Ten cuidado de no derramar tu cerveza.	Ingatan mong huwag matapon ang beer mo.	derramar	0	0
No importa. Cualquiera puede cometer fallos.	Hindi na mahalaga. Kahit sino puwedeng magkamali.	fallos	0	0
¡A partir de mañana se ahorra!	Magtitipid na simula bukas!	ahorra	0	0
Él me dijo que no le esperara.	Sinabi niya sa aking huwag ko na raw siyang hintayin.	esperara	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	lulu	0	0
La leche venció.	Nasira ang gatas.	venció	0	0
Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	Mas nagniningning ang mga bituin sa dilim.	brillan	0	0
Eso era un búho real.	Totoong kuwago iyon.	búho	0	0
Sé que Tom no me dejaría colgada.	Alam kong hindi ako iiwanan ni Tom sa ere.	colgada	0	0
¿Qué haces? ¡Bájame!	Ano ang ginagawa mo? Ibaba mo ako!	bájame	0	0
¿Por qué bebiste?	Bakit ka uminom?	bebiste	0	0
Tom les recomendó la novela.	Inirekomenda po sa kanila ni Tom ang nobela.	recomendó	0	0
Te prohíbo que salgas.	Hindi kita pinapayagang umalis.	prohíbo	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Sunugin po ninyo ang sulat na ito pagkatapos ninyong basahin.	leerla	0	0
El Rin fluye entre Francia y Alemania.	Dumadaloy ang Rin sa pagitan ng Pransiya at Alemanya.	rin	0	0
El amor al dinero es la raíz de todos los males.	Ang pagmamahal sa pera ang ugat ng lahat ng kasamaan.	males	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	Kailangan mong lumapit kung gusto mong marinig nang mabuti ang mang-aawit.	acercar	0	0
Yo tengo una vejiga de acero.	Gawa po sa bakal ang pantog ko.	vejiga	0	0
No le pegues al perro.	Huwag mong hampasin ang aso.	pegues	0	0
Ese edificio tiene más de trescientos años.	Mahigit tatlong daang taon na ang gusaling iyan.	trescientos	0	0
Él se enamora a menudo.	Madalas siyang umibig.	enamora	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	cariñosa	0	0
Se han fundido tres bombillas.	Tatlong bumbilya ang napundi.	fundido	0	0
Tengo que advertir a Tom.	Kailangan kong balaan si Tom.	advertir	0	0
La herramienta que más uso es el destornillador.	Ang gamit na pinakamadalas kong gamitin ay ang destornilyador.	destornillador	0	0
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.	Magpapakasal sana kami sa Mayo, pero kinailangan naming iurong ang kasal sa Hunyo.	posponer	0	0
No puedo comprarla porque no tengo dinero.	Hindi ko ito puwedeng bilhin dahil wala akong pera.	comprarla	0	0
A decir verdad, yo conduje el coche de mi padre sin su permiso.	Ang totoo, minaneho ko ang kotse ng tatay ko nang walang paalam.	conduje	0	0
¿Cuántas personas sobrevivieron?	Ilang tao ang nakaligtas?	sobrevivieron	0	0
Ninguno de nosotros pilló el chiste.	Wala po sa amin ang nakaintindi ng biro.	pilló	0	0
Todos han votado.	Nakaboto na ang lahat.	votado	0	0
El negocio está en alza.	Lumalakas ang negosyo.	alza	0	0
Poseo una chocolatería en la aldea.	May tsokolateriya ako sa nayon.	poseo	0	0
La cáscara de la palta es verde.	Ang balat ng abokado ay berde.	cáscara	0	0
Siempre me aburro los lunes por la tarde.	Palagi akong nababagot tuwing Lunes nang hapon.	aburro	0	0
La compañía quebró.	Nabangkarote ang kumpanya.	quebró	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	Binasbasan ng saserdote ang kongregasyon pagkatapos ng misa.	congregación	0	0
Sostén al bebé con delicadeza.	Ingatan mo ang paghawak sa sanggol.	delicadeza	0	0
Tom parece que nunca se enfada.	Parang hindi nagagalit si Tom kahit kailan.	enfada	0	0
Supongo que Tom se nos unirá.	Sa palagay ko sasali sa atin si Tom.	unirá	0	0
Hubo truenos y rayos la noche pasada.	Kumulog at kumidlat noong nakaraang gabi.	truenos	0	0
¿Están satisfechos?	Kontento ba sila?	satisfechos	0	0
No puedo seguirte.	Hindi kita masundan.	seguirte	0	0
Estabas calentando la cena.	Iniinit mo ang hapunan.	calentando	0	0
Es un trabajo que cansa mucho.	Isa itong trabahong napakanakakapagod.	cansa	0	0
Caminé alrededor de una milla.	Naglakad ako ng mga isang milya.	caminé	0	0
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.	Nagsasayang siya ng oras sa pagpusta sa mga karerahan ng kabayo.	perdía	0	0
El nieto se muestra muy cariñoso con su abuela para que le compre golosinas.	Nilalambing ng apo ang lola niya para mabilhan siya ng kendi.	golosinas	0	0
No suelo comer pescado. Pero a veces sí como sushi. Me gusta comerlo.	Hindi ako madalas kumain ng isda, pero kumakain naman ako minsan ng sushi. Hilig kong kumain nito.	comerlo	0	0
Tom tiene un perro llamado Cookie.	May aso si Tom na nagngangalang Cookie.	cookie	0	0
Llevaba una falda corta que mostraba todo el muslo.	May suot-suot siyang maikling paldang pinapakita ang buo niyang hita.	mostraba	0	0
En el patio puedo colocar paneles solares.	Puwedeng ilagay sa bakuran ang mga panel na solar.	solares	0	0
Añade muchos ejemplos.	Magdagdag ka ng maraming mga halimbawa.	ejemplos	0	0
Limpiaré mi cuarto luego.	Maglilinis ako ng kuwarto ko mamaya.	limpiaré	0	0
Me encanta el sexo anal.	Mahilig ako sa pagtatalik na pampuwit.	anal	0	0
¿Te has afeitado las cejas?	Inahit mo ba ang mga kilay mo?	afeitado	0	0
¿Estás conversando con un pájaro?	Nakikipag-usap ka ba sa isang ibon?	conversando	0	0
Me han insultado delante de otra gente.	Ininsulto ako sa harap ng ibang tao.	insultado	0	0
Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.	Walang may alam ng nararamdaman ng mga bagong silang.	nacidos	0	0
Ellos quieren modificar la ley.	Gusto nilang baguhin ang batas.	modificar	0	0
Todos cobran más que tú.	Kumikita ang lahat ng mas malaki kaysa sa iyo.	cobran	0	0
¿Por qué estás tumbado?	Bakit ka nakahiga?	tumbado	0	0
Tesla nació el 10 de julio de 1856.	Isinilang po si Tesla noong ikasampu ng Hulyo ng 1856.	tesla	0	0
¿Vas a invitarla a la fiesta?	Iimbitahan mo ba siya sa handaan?	invitarla	0	0
La reina es una hormiga con alas.	Ang reyna ay isang langgam na may pakpak.	hormiga	0	0
Mi novia ha llorado.	Umiyak ang nobya ko.	llorado	0	0
Se ha extendido la civilización occidental.	Lumaganap ang kabihasnang Kanluranin.	extendido	0	0
Dimitri Mendeleev murió el 2 de febrero de 1907.	Namatay po si Dmitri Mendeleev noong ikalawa ng Pebrero, taong 1907.	dimitri	0	0
Beban todo.	Inumin ninyo lahat.	beban	0	0
No usemos nuestros verdaderos nombres.	Huwag nating gamitin ang mga totoong pangalan natin.	usemos	0	0
Sonrió y dijo adiós.	Ngumiti siya at nagpaalam.	sonrió	0	0
¿Tienes que reírte de todo?	Kailangan mo bang tawanan ang lahat?	reírte	0	0
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.	May mga kagat ako ng lamok sa buong braso.	mosquito	0	0
Bajaron en una parada equivocada.	Bumaba kayo sa maling babaan.	bajaron	0	0
La gente trabajará para vivir, en lugar de vivir para trabajar.	Magtatrabaho ang mga tao para mabuhay imbes na mabuhay para magtrabaho.	trabajará	0	0
Tom aseguró que había visto un OVNI.	Ipinatalastas ni Tomas na nakakita siya ng UFO.	ovni	0	0
El trabajo todo lo vence.	Talo ang lahat ng trabaho.	vence	0	0
Pareces estar muy animada.	Parang ang saya-saya mo.	animada	0	0
Dobla la sábana.	Tupiin mo ang kobre-kama.	sábana	0	0
Es un peine de madera.	Suklay na gawa sa kahoy iyan.	peine	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Alam mo ba kung sino ang nag-imbento ng mikroskopyo?	microscopio	0	0
¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?	Gusto mo bang malaman kung paano maiwasan ang kulubot sa balat?	arrugas	0	0
En la lápida están grabados su nombre, la fecha y lugar de nacimiento, y la fecha y lugar del óbito.	Nakaukit sa lapida ang kanyang pangalan, ang petsa at lugar ng kanyang kapanganakan, at ang petsa at lugar ng kanyang kamatayan.	lápida	0	0
Tráigame vinagre y aceite, por favor.	Dalhin mo ako ng suka at mantika, pakisuyo.	tráigame	0	0
¿Qué fue lo que Mari compró ayer?	Ano ba yaong binili ni Maria kahapon?	mari	0	0
¿Para qué hacés fila?	Bakit ka pumipila?	hacés	0	0
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	Ang mga pusa ay mga sagradong hayop sa Sinaunang Ehipto.	sagrados	0	0
Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.	Kapag sumasakay ako ng metro, palagi kong inilalagay ang pitaka ko sa harapang bulsa.	monto	0	0
La comida está servida.	Nakahain na ang pagkain.	servida	0	0
Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.	Nagsanib puwersa sila at nakipaglaban sa kaaway.	lucharon	0	0
¿Tienes un computador en casa?	May kompyuter ka ba sa bahay?	computador	0	0
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	Magsisimula silang mamigay ng mga heringgilya at karayom nang libre sa mga lulong sa droga.	drogadictos	0	0
Me quemé el dedo.	Napaso ang daliri ko.	quemé	0	0
De seguro nadie buscará esta frase.	Siguradong walang maghahanap ng pangungusap na ito.	buscará	0	0
¿Has ido a Shanghai?	Nakapunta ka na ba sa Shanghai?	shanghai	0	0
No hay libertad para los ignorantes.	Walang kalayaan para sa mga ignorante.	ignorantes	0	0
A Tom lo agarraron mintiendo.	Nahuli si Tom na nagsisinungaling.	agarraron	0	0
¿Y cómo respondiste?	At paano ka sumagot?	respondiste	0	0
Chris se arriesga a quedarse atrás en la clase de ciencia.	Nanganganib si Chris na maiwanan sa klase niya sa siyensiya.	arriesga	0	0
No es verdad que Mary se inyecte insulina.	Hindi po totoong nagtuturok si Mary ng insulin.	insulina	0	0
Quiero comprar una docena de donas.	Gusto kong bumili ng isang dosenang donat.	donas	0	0
Los pobres no siempre son infelices.	Hindi palaging malungkot ang mga mahihirap.	infelices	0	0
Creo que se va a enfermar.	Sa tingin ko magkakasakit siya.	enfermar	0	0
No me está atendiendo.	Hindi niya ako inaasikaso.	atendiendo	0	0
Coge una lata de sardinas.	Kumuha ka ng isang lata ng sardinas.	sardinas	0	0
La plaza está desierta.	Walang katao-tao sa plasa.	desierta	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Kailangan ng mas makapal na karayom para magtahi ng maong.	gruesa	0	0
Una vez al mes voy al peluquero.	Isang beses sa isang buwan ako pumupunta sa barberya.	peluquero	0	0
El jamón está salado.	Maalat ang hamon.	salado	0	0
Sólo creen en lo que dicen los intelectuales.	Naniniwala lang sila sa mga sinasabi ng mga intelektuwal.	intelectuales	0	0
Las brújulas apuntan al norte.	Nakaturo ang mga kumpas sa norte.	apuntan	0	0
Responderé a tu carta.	Sasagutin ko ang sulat mo.	responderé	0	0
Me apuntó con su arma.	Tinutukan niya ako gamit ang armas niya.	apuntó	0	0
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	May mga tandang pong naniniwalang lumilitaw ang araw dahil tumilaok sila.	cantado	0	0
Creo que es hora de que me mude a una casa más pequeña.	Sa tingin ko, oras na para lumipat sa isang mas maliit na bahay.	mude	0	0
No sé cómo traducir esta oración correctamente.	Hindi ko alam kung papaano isalin ng tama ang pangungusap na ito.	traducir	0	0
Ella vestía una camisa de hombre que no era de su talla.	Nakasuot siya ng damit ng lalaki na wala sa sukat niya.	vestía	0	0
Si no estudias más, no cabe duda de que suspenderás.	Kung hindi ka mag-aaral nang mas mabuti, walang dudang babagsak ka.	estudias	0	0
Bájalo.	Ibaba mo 'yan.	bájalo	0	0
¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?	Puwede mo bang ituro sa akin ang daan papunta sa sakayan ng bus?	indicar	0	0
Este calcetín tiene un agujero.	Butas ang medyas na ito.	calcetín	0	0
El bambú cedió pero no quebró.	Bumigay ang kawayan pero hindi nabali.	bambú	0	0
¿No has cenado?	Hindi ka naghapunan?	cenado	0	0
Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.	May mga boksingero pong napakalakas ngunit walang taglay na teknik.	poseen	0	0
¡Devuélvemelo!	Ibalik mo 'yan sa akin!	devuélvemelo	0	0
¿Puedes enseñarme portugués?	Maaari ba ninyo akong turuan ng Portuges?	portugués	0	0
Por favor, encuéntralo.	Pakiusap, hanapin mo siya.	encuéntralo	0	0
Él tiembla de frío.	Nanginginig siya sa lamig.	tiembla	0	0
Ucrania nunca se uniría a la OTAN.	Hinding-hindi sasali ang Ukranya sa OTHA.	ucrania	0	0
Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	Araw-araw sa pagbangon ko, nagdadasal ako sa Diyos at nagsisipilyo ako.	lavo	0	0
Me solté los cordones de los zapatos.	Niluwagan ko ang mga sintas ko.	cordones	0	0
La comunidad estableció unas normas.	Nagtatag ng ilang mga pamantayan ang komunidad.	estableció	0	0
Como estoy sin trabajo, cobro el desempleo.	Dahil wala akong trabaho, tumatanggap ako ng benepisyo para sa mga walang trabaho.	desempleo	0	0
La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.	Gusto ng stewardess na palipatin ako ng upuan, dahil gusto niyang umupo nang komportable sa upuang primera klase imbes na magtrabaho at paglingkuran ang mga pasahero.	azafata	0	0
Simplemente he añadido azúcar.	Dinagdagan ko lang ng asukal.	añadido	0	0
Quizá debería habérselo dicho a Tom.	Dapat siguro sinabi ko iyon kay Tom.	habérselo	0	0
¿Por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo?	Bakit hindi mo isinukat ang bestida bago mo binili?	probaste	0	0
Tom es matemático.	Matematiko si Tom.	matemático	0	0
Lávate la barba.	Hugasan mo ang balbas mo.	lávate	0	0
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.	Itinaya niya ang kanyang buhay para magampanan ang kanyang tungkulin at nagbigay siya ng inspirasyon sa mga opisyal ng pulisya saanman.	inspiró	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	comprará	0	0
Poneos de rodillas.	Lumuhod kayo.	poneos	0	0
No quiero comprar nada, sólo echar una ojeada.	Wala akong gustong bilhin. Gusto ko lang magtingin-tingin.	ojeada	0	0
Entenderé.	Maiintindihan ko.	entenderé	0	0
Me gustan la geografía y la historia.	Gusto ko ang heograpiya at ang kasaysayan.	geografía	0	0
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.	Ang mga langgam ay may maayos na komunidad.	organizada	0	0
El agua comenzará a hervir en 5 minutos más o menos.	Magsisimulang kumulo ang tubig sa loob ng mga limang minuto.	hervir	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	franca	0	0
¿Cómo se pronuncia tu apellido?	Paano ba bigkasin ang apelyido mo?	pronuncia	0	0
No pongas los codos sobre la mesa.	Huwag mong ipatong ang mga siko mo sa ibabaw ng mesa.	codos	0	0
Son jóvenes y saludables.	Mga bata kayo at malulusog.	saludables	0	0
En el Mediterráneo hay muchas especies de tiburones.	Ang daming lahi ng pating sa Mediteraneo.	mediterráneo	0	0
¡Perdoname!	Patawarin mo ako!	perdoname	0	0
Los cortes de tráfico afectaron a numerosos vehículos.	Maraming naapektuhang mga sasakyan sa pagsasara ng daan.	numerosos	0	0
Aprendo turco.	Nag-aaral ako ng Turko.	aprendo	0	0
La avaricia es la raíz de todo el mal.	Ang kasakiman ay ang ugat ng lahat ng kasamaan.	avaricia	0	0
Se estableció un gobierno provisional.	Nagtatag po ng pansamantalang gobyerno.	provisional	0	0
¿Son incapaces de comprender?	Hindi ba sila makaintindi?	incapaces	0	0
Deberíamos ofrecerles ayuda.	Kailangan naming magbigay ng tulong sa kanila.	ofrecerles	0	0
¿Qué tipo de vestimenta meto en la maleta?	Ano pong klase ng kasuotan ba ang dapat kong iempake?	vestimenta	0	0
Alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles.	Nag-arkila kami ng trak para ilipat ang mga muwebles namin.	trasladar	0	0
No empujen.	Huwag itulak.	empujen	0	0
Tom trabaja en un call center.	Nagtatrabaho si Tom sa isang call center.	call	0	0
Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.	Parami na nang parami ang mga mag-asawang naghahati sa gawaing bahay.	casadas	0	0
En Japón se producen muchos terremotos.	Sa Hapon, maraming lindol.	terremotos	0	0
¡Esto es discriminación!	Diskriminasyon ito!	discriminación	0	0
Tenían puntos de vista distintos en cuanto a la forma de criar y educar a sus hijos.	Magkaiba po ang pananaw nila sa pag-aalaga at pagpapalaki ng kanilang mga anak.	educar	0	0
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	Ang lahat ng mga pangyayaring ikinukuwento ng pelikulang ito ay batay sa totoong buhay.	basados	0	0
Los agricultores están sembrando cebada.	Nagtatanim ng sebada ang mga magsasaka.	agricultores	0	0
La historia se desarrolla a través del reemplazo de lo viejo por lo nuevo.	Umuunlad ang kasaysayan nang pagpapalit ng bago ang luma.	desarrolla	0	0
Espero que se resuelva este problema.	Inaasahan kong mareresolba ang problemang ito.	resuelva	0	0
Entregué el examen sin revisarlo.	Ipinasa ko ang pagsusulit nang hindi ito nirerepaso.	revisarlo	0	0
Tus imitaciones me divierten.	Nakakaaliw ang mga panggagaya mo.	divierten	0	0
Para serle sincero, no estoy de acuerdo con usted.	Sa totoo lang po, hindi po ako sang-ayon sa inyo.	serle	0	0
Ella montó un camello.	Sumakay siya ng kamelyo.	montó	0	0
¿Vas a usar la batidora para batir los huevos?	Gagamitin mo ba ang pambati ng itlog para batihin ang mga itlog?	batir	0	0
La ciencia no resolverá todos nuestros problemas.	Hindi po masasagot ng siyensiya ang lahat ng ating mga probelma.	resolverá	0	0
Este algoritmo está roto.	Sira ang algoritmong ito.	algoritmo	0	0
Sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso.	Mas mabuting dalhin mo ang payong kung sakali.	llevaras	0	0
Casi se ahoga.	Muntik na siyang malunod.	ahoga	0	0
Este libro tiene diversos autores.	May iba't-iba pong manunulat ang librong ito.	autores	0	0
No hay escapatoria.	Walang takasan.	escapatoria	0	0
El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.	Ang goma ay isa pong pambihirang materyal na ginagamit sa paggawa ng maraming mga bagay.	fabricación	0	0
La montaña parió un ratón.	Ang bundok ay nagsilang ng isang daga.	parió	0	0
Hubo numerosas víctimas.	Maraming biktima.	numerosas	0	0
El oso me persiguió.	Sinundan ako ng oso.	persiguió	0	0
¡Te vas a arrepentir!	Magsisisi ka!	arrepentir	0	0
No te rías de un enano o tú mismo te convertirás en enano.	Huwag mong pagtawanan ang isang duwende at baka ikaw mismo ang maging duwende.	convertirás	0	0
¿Me ayudarías a elegir una corbata que combine con este traje?	Puwede mo ba akong tulungang mamili ng kurbatang babagay sa amerikanang ito?	ayudarías	0	0
Nunca discutas con un superior. Corres el riesgo de tener razón.	Huwag na huwag kang makikipagtalo sa mga nakakataas. Delikado at baka tama ka.	discutas	0	0
Sentí mi corazón latir con fuerza.	Naramdaman ko ang puso kong tumibok nang malakas.	latir	0	0
Vi cómo un gato perseguía a un perro.	Nakita ko kung paano habulin ng isang pusa ang isang aso.	perseguía	0	0
Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.	Sina Tom at Mary ang mga magnanakaw na pinakapinaghahanap sa buong lupalop.	buscados	0	0
Me parece natural que él se enfade.	Para sa akin, natural lang na magalit siya.	enfade	0	0
Solo compré algunas cosas que utilizamos en nuestro día a día.	Bumili lang ako ng mga ilang bagay na ginagamit natin sa pang-araw-araw.	utilizamos	0	0
Ella cuidó al paciente.	Inalagaan niya ang pasyente.	cuidó	0	0
Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.	Binabasa ni Juan ang Ebanghelyo ayon kay San Mateo.	evangelio	0	0
La tarjeta era válida hasta enero de 2006.	May bisa po ang kard hanggang Enero ng 2006.	válida	0	0
Las chances están a su favor.	Pabor sa iyo ang kapalaran.	chances	0	0
Muchos niños se reunieron en el jardín.	Maraming mga bata ang nagsama-sama sa hardin.	reunieron	0	0
Él fracasó a pesar de todo.	Nabigo siya sa kabila ng lahat.	fracasó	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Ang Braga ay nagdadasal, ang Oporto ay nagtatrabaho, ang Coimbra ay nag-aaral at ang Lisboa naman ay nagsasaya.	lisboa	0	0
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	Narinig mo na ba ang "Ikasiyam" ni Beethoven?	novena	0	0
Fue culpa mía que el pastel se quemara. Estaba hablando por teléfono y no me fijé en el tiempo.	Kasalanan kong nasunog ang keyk. Nakikipag-usap ako sa telepono at hindi ko napansin ang oras.	fijé	0	0
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	Itinaas niya ang kanyang mga kamay sa langit habang nananalangin sa Diyos.	rogando	0	0
Dijo que les echaría una mano.	Ang sabi niya tutulungan daw niya sila.	echaría	0	0
Aunque llueva, iré igualmente.	Kahit na umulan, pupunta pa rin ako.	llueva	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Madalas ihambing sa kompyuter ang utak ng tao.	compara	0	0
¿Me puedes traer una almohada y una colcha, por fa?	Pakidala sa akin ng unan at ng panlatag.	fa	0	0
No puedo creer que este niño haya venido hasta Tokyo solito.	Hindi ako makapaniwalang mag-isang pumunta ang batang ito sa Tokyo.	solito	0	0
¡Yo vi un dragon!	Nakakita ako ng dragon!	dragon	0	0
Estamos buscando a Lucia hace dos días.	Dalawang araw na naming hinahanap si Lucia.	lucia	0	0
Estoy harto de sus sermones constantes.	Pagod na ako sa paulit-ulit niyang panenermon.	sermones	0	0
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	Gumamit ang tubero ng iba't-ibang mga kagamitan para ayusin ang lababo namin.	fontanero	0	0
Vivimos en Hungría.	Nakatira kami sa Unggaria.	hungría	0	0
La madre de Tom es de Hamburgo y su padre de Múnich.	Ang nanay ni Tom ay taga-Hamburg at ang tatay naman niya ay taga-Munich.	hamburgo	0	0
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	Sino ang tagagawa ng telepono? Si Bell o si Meucci?	inventor	0	0
¿Cómo se llama este platillo?	Ano ang tawag sa ulam na ito?	platillo	0	0
María me ha ignorado hoy.	Binale-wala ako ni Maria ngayong araw.	ignorado	0	0
Tendremos que encontrar una forma de comunicarnos mientras yo esté en el extranjero.	Kailangan naming makahanap ng paraan para makapag-usap kami habang nasa ibang bansa ako.	comunicarnos	0	0
Es utilizado por muchísima gente.	Ginagamit ng maraming-maraming tao.	muchísima	0	0
Los osos pueden trepar a los árboles.	Kayang umakyat ng puno ng mga oso.	trepar	0	0
La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.	Ang kompanya ay pag-aari ng isang grupo ng mga negosyanteng nagtatag nito pagkatapos na pagkatapos ng gera.	empresarios	0	0
¿Por qué se enfadó tanto ella?	Bakit naman siya nagalit nang ganoon?	enfadó	0	0
Tom sacó dos cervezas del frigorífico y le tendió una a Mary.	Kumuha po si Tom ng dalawang beer mula sa ref at iniabot po niya ang isa kay Mary.	tendió	0	0
Queme esta carta cuando acabe de leerla.	Sunugin mo ang sulat na ito pagkatapos mong basahin.	queme	0	0
Alí es un futbolista muy agresivo.	Napakaagresibong manlalaro ng futbol ni Ali.	alí	0	0
Tu padre te reclama.	Kailangan ka ng tatay mo.	reclama	0	0
La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.	Masyado nang mahina ang tiya Yoko para magtrabaho.	yoko	0	0
No cuidan al perro.	Hindi nila inaalagaan ang aso.	cuidan	0	0
El comité se reunirá el próximo lunes.	Magkikita ang komite sa susunod na Lunes.	reunirá	0	0
Comprobaré de nuevo.	Titingnan ko uli.	comprobaré	0	0
Se reparó el ala del avión con cinta adhesiva.	Kinumpuni ang pakpak ng eroplano sa pamamagitan ng pandikit na teyp.	adhesiva	0	0
¿Dónde están los carros voladores?	Nasaan ang mga lumilipad na kotse?	voladores	0	0
Tom es un plomero.	Si Tom ay isang tubero.	plomero	0	0
Deberías agradecerme.	Dapat kang magpasalamat sa akin.	agradecerme	0	0
Él caminó ayer por el parque.	Naglakad siya kahapon sa parke.	caminó	0	0
Quienquiera que falte, suspenderá.	Ang sinumang liliban ay babagsak.	falte	0	0
Cuando éramos críos, jugábamos juntos todos los días.	Noong bata pa tayo, magkasama tayong naglalaro araw-araw.	jugábamos	0	0
Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.	Sa sobrang daling matuto ng Ido, magagamit mo siya agad-agad.	utilizarlo	0	0
Prefiero las telas lisas.	Mas gusto ko ang mga makikinis na tela.	telas	0	0
Haz el favor de barrer el suelo.	Pakiwalis ng sahig.	barrer	0	0
¿Cuántas letras tiene el alfabeto inglés?	Ilang titik mayroon ang alpabetong Ingles?	alfabeto	0	0
Mierda, acabo de comprar una alfombra nueva y el gato ya vomitó en ella.	Tae, kakabili ko pa lang ng bagong karpet at sinukahan na agad ng pusa.	vomitó	0	0
Me reuní con Ben ayer en el hotel.	Nakipagkita po ako kay Ben kahapon sa otel.	reuní	0	0
¡Él me está pateando!	Sinisipa niya ako!	pateando	0	0
Cuando te necesité, no apareciste.	Noong kinailangan kita, hindi ka nagparamdam.	necesité	0	0
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	Lalaban tayo hanggang sa huling sandali para protektahan ang bayan natin.	lucharemos	0	0
Retiraron los vehículos afectados.	Binawi po ang mga apektadong sasakyan.	afectados	0	0
Él tenía un hacha en las manos, así que huí de él.	May hawak siyang palakol, kaya tinakbuhan ko siya.	huí	0	0
¡No me empujes!	Huwag mo akong itulak!	empujes	0	0
Xiao Wang llegó a Pekín.	Dumating si Xiao Wang sa Beijing.	xiao	0	0
Colón no tenía teléfono.	Walang telepono si Columbus.	colón	0	0
Mi mamá estaba exhausta.	Pagod ang nanay ko.	exhausta	0	0
Sáltate los capítulos aburridos.	Laktawan mo ang mga nakakainip na kapitulo.	capítulos	0	0
No se puede sobornar a ese juez.	Hindi mo masusuhulan ang hukom na iyan.	sobornar	0	0
La fábrica está produciendo un nuevo modelo de coche.	Gumagawa po ang planta ng bagong modelo ng sasakyan.	produciendo	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	multimillonario	0	0
En el patio puedo colocar paneles solares.	Puwedeng ilagay sa bakuran ang mga panel na solar.	paneles	0	0
No juzgues un libro por su cubierta.	Huwag mong husgahan ang libro sa takip nito.	juzgues	0	0
Había cincuenta concursantes para la carrera.	May limampung kalahok sa karera.	concursantes	0	0
Se lanzaron al agua.	Tumalon sila sa tubig.	lanzaron	0	0
Ese hábito es adquirido, no innato.	Ang ugaling iyan ay natututunan at hindi likas.	adquirido	0	0
Esta es mi madre. Se llama Beatriz.	Ito ang nanay ko. Beatriz ang pangalan niya.	beatriz	0	0
Me pidió que cuidara del niño cuando no estuviera aquí.	Ibinilin niya sa aking alagaan ang bata kapag wala siya rito.	cuidara	0	0
¿Me podrías citar un acontecimiento que marcó el inicio del siglo XX?	Maaari ka bang magbanggit ng isang pangyayaring nagmamarka sa simula ng ikadalawampung siglo?	citar	0	0
Me mirabas fíjamente.	Tinititigan mo ako.	mirabas	0	0
No tengo un cuchillo con que cortarlo.	Wala akong kutsilyong panghiwa.	cortarlo	0	0
¡Me ahogo!	Nalulunod po ako!	ahogo	0	0
Espero que tus padres nos permitan casarnos.	Sana payagan tayong magpakasal ng mga magulang mo.	permitan	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na siyang ipinaretoke, kasama ang pagpapalaki ng dibdib at ang pagpapabago ng ilong.	cirugías	0	0
Los manifestantes arrojaron piedras a la policía.	Hinagisan ng mga nagpoprotesta ng bato ang mga pulis.	manifestantes	0	0
Se resolvió el asunto en su ausencia.	Naresolba ang usapin nang wala po kayo.	resolvió	0	0
¿Cuál es tu postre favorito con plátanos?	Ano ang paborito mong panghimagas na may saging?	plátanos	0	0
En mi oficina hay dos ascensores.	May dalawang elebeytor sa opisina ko.	ascensores	0	0
Le pedí al carnicero que sacara toda la grasa de la carne.	Pinatanggal ko po sa matadero ang lahat ng taba mula sa karne.	sacara	0	0
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	Kapag iniiwan tayo ng mga kaibigan sa tunay na buhay, palaging handa ang mga librong magbigay ng pakikipagkaibigan, ng pagmamalasakit at ng motibasyon.	abandonan	0	0
¿Por qué aprende la gente lenguas extranjeras?	Bakit pinag-aaralan ng mga tao ang mga banyagang lengguwahe?	extranjeras	0	0
No quiero engañarte.	Ayaw kitang linlangin.	engañarte	0	0
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	Pinag-aralan niya ang mga siyentipikong itinuturing na pinakamahahalaga noong ikalabing-siyam na siglo.	considerados	0	0
Aprovechó la oportunidad.	Sinamantala po ninyo ang pagkakataon.	aprovechó	0	0
Cubrió el muro de pintura.	Tinakpan niya ang pader ng pintura.	cubrió	0	0
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	Pinag-aralan niya po ang mga siyentipikong itinuturing na pinakamahahalaga noong ikalabing-siyam na siglo.	xix	0	0
Realmente eres un buen guitarrista.	Totoong magaling na gitarista ka.	guitarrista	0	0
Su pueblo está a orillas de un lago.	Nasa pampang po ng lawa ang bayan nila.	orillas	0	0
Nuestro profesor nos separó en dos grupos.	Hinati po kami ng guro namin sa dalawang grupo.	separó	0	0
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	Para po makaiwas si sipon, inirerekomenda pong uminom ng maraming bitamina C.	vitamina	0	0
El calor facilita la evaporación de los líquidos.	Napapadali ng init ang ebaporasyon ng mga likido.	líquidos	0	0
¿Firmaste?	Pumirma ka ba?	firmaste	0	0
Las tortugas disfrutan el sol caliente.	Nagugusto ang mga pagong ng mainit na araw.	disfrutan	0	0
Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.	Nagsanib puwersa sila at nakipaglaban sa kaaway.	unieron	0	0
Eres pagado en proporción a la cantidad de trabajo que hagas.	Binabayaran ka ayon sa dami ng trabahong ginagawa mo.	proporción	0	0
¿Crees que puedes escaparte de mí?	Akala mo ba matatakasan mo ako?	escaparte	0	0
Cámbiate.	Magpalit ka ng damit.	cámbiate	0	0
Él borró su discurso de la cinta.	Binura niya po ang talumpati niya sa teyp.	borró	0	0
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.	Kailangan mong ipakita sa akin ang laman ng sako mo.	muestres	0	0
Si puedes, levántalo.	Kung kaya mo, gisingin mo siya.	levántalo	0	0
Los niños construyen castillos de arena en la playa.	Nagtatayo ang mga bata ng mga kastilyong buhangin sa baybay.	construyen	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	atropello	0	0
Andá para arriba.	Umakyat ka.	andá	0	0
Pensé que era un error decirle a Tom dónde enterramos el tesoro.	Akala ko, isang pagkakamali ang sabihin kay Tom kung saan natin ibinaon ang kayamanan.	enterramos	0	0
Buscamos un hotel en las cercanías de museos.	Naghanap po kami ng otel na malapit sa mga museo.	museos	0	0
Fumaba en mi juventud.	Naninigarilyo po ako noong kabataan ko.	fumaba	0	0
La gente bailaba en las calles.	Nagsasayawan ang mga tao sa mga kalye.	bailaba	0	0
La población de este país disminuye poco a poco.	Paunti-unti pong lumiliit anag populasyon ng bansang ito.	disminuye	0	0
Arrodíllate.	Lumuhod ka.	arrodíllate	0	0
¿Revisaste tú este texto?	Nirepaso mo ba ang tekstong ito?	revisaste	0	0
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.	Nag-alok ng libreng akomodasyon ang airline sa mga nastranded na pasahero bilang pagmamagandang-loob.	aerolínea	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	Dapat tayong maging handa para kaharapin ang unos.	violentas	0	0
Él se resbaló en el hielo.	Dumulas siya sa yelo.	resbaló	0	0
Solo quise avisarte.	Gusto lang kitang paalalahanan.	avisarte	0	0
Mary se pasa las horas ante el tocador.	Maraming oras na nasa harapan ng tokador si Mary.	tocador	0	0
Nos levantamos al amanecer.	Bumangon po kami pagsapit ng madaling-araw.	levantamos	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	Walang silbing ikumpisal ang mga kasalanan mo sa paroko kung hindi ka naman magdadalawang-isip na ulitin ang mga ito.	párroco	0	0
¿Qué les impidió trabajar?	Ano ang humadlang sa kanilang magtrabaho?	impidió	0	0
Ucrania nunca se uniría a la OTAN.	Hinding-hindi sasali ang Ukranya sa OTHA.	otan	0	0
Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.	Gusto kong ipakita sa akin ng lahat ang kani-kanilang lisensya sa pagmamaneho.	muestren	0	0
Obtenemos los mismos resultados.	Parehong resulta po ang nakukuha natin.	obtenemos	0	0
Él defendió a su amigo de todas las críticas.	Ipinagtanggol niya po ang kaibigan niya sa lahat ng mga pambabatikos.	defendió	0	0
Puede que quieras que alguien investigue ese asunto.	Baka gusto mong may mag-imbestiga ng usaping iyan.	investigue	0	0
No te abandonaré.	Di kita iiwanan.	abandonaré	0	0
Las legumbres y los frutos secos son ricos en calcio.	Mayaman sa kalsiyum ang legumbre at prutas.	calcio	0	0
El sueldo subirá desde abril.	Itataas ang suweldo mula Abril.	subirá	0	0
Mi marido es panadero.	Panadero ang asawa ko.	panadero	0	0
Quien dibujó esto fue Tom.	Si Tom ang gumuhit nito.	dibujó	0	0
Tom y Mary están furiosos con John.	Galit na galit sina Tom at Mary kay John.	furiosos	0	0
Hay muchos profesores en la ciudad de Silvestre.	Maraming mga guro sa siyudad ni Silvestre.	silvestre	0	0
Ella no quería decepcionar a su padre.	Ayaw niyang mabigo ang ama niya.	decepcionar	0	0
¿Por qué estás cabreada conmigo?	Bakit ka ba galit sa akin?	cabreada	0	0
Ester enseña hebreo.	Nagtuturo ng Hebreo si Ester.	hebreo	0	0
El frigorífico está sucio.	Marumi ang ref.	frigorífico	0	0
Tenemos mucha ropa para poner en la valija.	Marami kaming damit na ilalagay sa maleta.	valija	0	0
No seas demasiado dependiente de los demás.	Huwag kang dumepende masyado sa iba.	dependiente	0	0
¿Puedes esperarme dos minutos?	Puwede mo ba akong hintayin nang dalawang minuto?	esperarme	0	0
Pregúntaselo.	Tanungin mo sila tungkol dito.	pregúntaselo	0	0
Los topos cavan huecos profundos.	Naghuhukay ng malalalim na butas ang mga wilik.	huecos	0	0
Él debe medirse la presión sanguínea diariamente.	Dapat sinusukat niya ang presyon ng dugo niya araw-araw.	diariamente	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	láctea	0	0
Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	Pinaparusahan dito ang mga estudyanteng gumagawa ng anumang kalokohan.	castiga	0	0
Tom nunca quiso divorciarse.	Hindi kailanmang ginusto ni Tom na makipaghiwalay.	divorciarse	0	0
Cumplirá diecisiete en febrero.	Magdidisisiyete po siya sa Pebrero.	cumplirá	0	0
Me tropecé con la raíz de un árbol.	Natalisod ako sa ugat ng isang puno.	tropecé	0	0
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".	Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at paring katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."	belga	0	0
Esta sinfonía es realmente una obra de arte.	Isa nga pong obra ang simponyang ito.	sinfonía	0	0
Déjenla subir a bordo.	Hayaan ninyo siyang sumakay.	déjenla	0	0
Como tofu.	Kumakain ako ng tokwa.	tofu	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Ang sabi ni Federico, tutulungan niya raw kaming tapusin ang pagpipinta.	federico	0	0
Regresamos a Osaka el 2 de abril.	Bumalik po kami sa Osaka noong ikalawa ng Abril.	osaka	0	0
Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.	Bagay ang kurbatang ito sa dyaket na iyon.	conjunta	0	0
Hoy es día de reflexión.	Ngayon ay araw ng pagmumuni-muni.	reflexión	0	0
Todos estábamos sorprendidos de que Tom ganara la carrera.	Nagulat kaming lahat na si Tom ang nanalo sa karera.	ganara	0	0
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	Dapat tayong maging handa para kaharapin ang unos.	enfrentarnos	0	0
Yo valoro mucho tu amistad.	Sobrang pinapahalagahan ko ang pagkakaibigan natin.	valoro	0	0
Decid la verdad, por favor.	Sabihin ninyo ang totoo, pakiusap.	decid	0	0
Una pareja me pidió cambiarles la mesa pero yo me negué.	May magkasamang pinapalipat ako ng mesa pero hindi ako pumayag.	negué	0	0
Los fuertes suelen aprovecharse de los débiles.	Madalas pong pagsamantalahan ng mga malalakas ang mga mahihina.	aprovecharse	0	0
Las columnas de acero suelen ser recubiertas por hormigón para reforzarlas.	Madalas balutan ang mga bakal na haligi ng kongkreto bilang pampatibay.	hormigón	0	0
¡Sos demasiado flaca!	Masyado kang payatot!	flaca	0	0
Tom cargó a Mary en su espalda.	Kinarga ni Tom si Mary sa likod niya.	cargó	0	0
Tom es un activista de los derechos humanos.	Aktibista si Tom ng karapatang pantao.	activista	0	0
Le atraen los hombres asiáticos.	Nagaguwapuhan siya sa mga Asyano.	asiáticos	0	0
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	Napagkamalan ng kabalyero na mga malalakas na braso ng isang higante ang mga bleyd ng molino.	confundió	0	0
Me serví un trago.	Kumuha ako ng maiinom.	serví	0	0
Este material tiene una textura rugosa.	May kagaspangan po ang materyal na ito.	textura	0	0
El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	Ang ginto ng Brasil ay nag-iwan ng mga butas sa Brasil, mga templo sa Portugal at mga pabrika sa Inglatera.	templos	0	0
Tom ya no es tan brusco como era. Ahora es muy amable.	Hindi na kasingbastos si Tom gaya ng dati. Napakabait na niya ngayon.	brusco	0	0
Un hombre sabio se beneficia de sus errores.	Ang marunong na tao ay nakikinabang sa kanyang mga pagkakamali.	beneficia	0	0
Hay una impresora en el pasillo.	May printer sa koridor.	impresora	0	0
Mi corazón está latiendo con fuerza.	Mabilis na tumitibok ang puso ko.	latiendo	0	0
Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.	Nagkunwari si Tom na hindi siya nasaktan sa sinabi ni Mary.	fingió	0	0
Dice que es viudo, pero no es cierto.	Ang sabi nila biyudo raw siya, pero hindi ito totoo.	viudo	0	0
Me sorprendí de verdad.	Nasorpresa talaga ako.	sorprendí	0	0
Me duele la columna vertebral.	Masakit po ang gulugod ko.	vertebral	0	0
Sean sinceras conmigo.	Maging tapat ka sa akin.	sinceras	0	0
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	Ang isang tao ay hindi madaling umibig; Ngunit, kapag siya ay tunay na umibig sa isang babae, siya ang magiging pinakamamahal, pinakamaunawain at pinakamatapat na tao para sa babaeng iyon sa buong buhay niya. At, para sa mga batang babae na nagsasabi na ito ay nangyayari lamang sa mga kuwento, sinasabi ko ito: hindi ka nakatagpo ng isang lalaki sa totoong pag-ibig.	comprensiva	0	0
Me casé a los diecinueve años.	Nagpakasal ako sa edad na labingsiyam.	diecinueve	0	0
No te engañes.	Huwag mong linlangin ang sarili mo.	engañes	0	0
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.	May tatlong kulay ang watawat ng Algeria: luntian, puti at pula.	argelia	0	0
Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo.	Ang robot na ito ay kayang humawak ng itlog nang hindi ito nababasag.	sujetar	0	0
¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?	May mairerekomenda ka ba sa aking masarap na restawran malapit dito?	recomendar	0	0
No sé cómo agradecérselo.	Hindi ko alam kung paano magpapasalamat sa inyo.	agradecérselo	0	0
¡Por favor, apurate!	Pakiusap, bilisan mo!	apurate	0	0
Hitler asumió el poder en 1933.	Umakyat sa kapangyarihan si Hitler noong 1933.	asumió	0	0
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	Magsisimula silang mamigay ng mga heringgilya at karayom nang libre sa mga drugista.	empezarán	0	0
Tom atravesó el río en un bote de remos.	Tumawid po si Tom ng ilog nang nakabangka.	remos	0	0
Los niños construyen castillos de arena en la playa.	Nagtatayo ang mga bata ng mga kastilyong buhangin sa tabing-dagat.	castillos	0	0
Quiero mandarle una carta a Tom.	Gusto kong magpadala ng sulat kay Tom.	mandarle	0	0
Lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg.	Ang nakikita po sa ibabaw ng tubig ay ang dulo lang ng iceberg.	iceberg	0	0
Cada 24 de abril se conmemora el Aniversario del primer Genocidio del siglo XX.	Tuwing ikadalawampu't apat ng Abril, ginugunita ang anibersaryo ng unang henosidyo ng ikadalawampung siglo.	genocidio	0	0
Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.	Ilagay mo sa kaldero sa mahinang apoy at haluin mo hanggang sa kumulo.	mételo	0	0
Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.	Bagama't may pag-aalala tungkol sa paglaki ng mga bata, walang kasiguraduhan kung dapat ba silang bigyan ng higit pang kalayaan.	incertidumbre	0	0
Tengo que negarme.	Kailangan kong tumanggi.	negarme	0	0
Le rogué que no fuera.	Pinakiusapan kong huwag na siyang umalis.	rogué	0	0
Cenaremos juntos y luego iremos al teatro.	Sabay tayong maghahapunan at mamaya pupunta tayo sa teatro.	cenaremos	0	0
Tom tose de nuevo.	Umubo na naman si Tom.	tose	0	0
Discutamos el problema con ellos.	Pag-usapan natin ang problema kasama sila.	discutamos	0	0
Ella siempre tiene ordenada su pieza.	Palaging maayos ang silid niya.	ordenada	0	0
¡Si te duele te aguantas, sé un hombre!	Kung masakit tiisin mo. Magpakalalaki ka!	aguantas	0	0
Toda la ciudad se hallaba en un estado de agitación.	Nababagabag ang buong lungsod.	agitación	0	0
Las personas que gobiernan el mundo no se codean con nadie, porque son clasistas y racistas.	Hindi nakikisalamuha kahit kanino ang mga taong namumuno sa mundo, dahil sila ay mga matapobre at rasista.	racistas	0	0
Tengo que tomar remedios.	May mga kailangan po akong inumin gamot.	remedios	0	0
Puede pasar que un error así pase desapercibido.	Puwedeng mangyaring hindi mapansin ang ganitong uri ng pagkakamali.	desapercibido	0	0
Esta obra ha concluido.	Tapos na ang dula.	concluido	0	0
Nunca nos acostamos antes de medianoche.	Hindi kami natutulog bago maghatinggabi.	acostamos	0	0
El reino fue invadido por el enemigo.	Sinakop ng kaaway ang kaharian.	invadido	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Kilalang-kilala niya si Ginoong Davidson.	davidson	0	0
¡Cerrad la puta puerta!	Isara 'nyo ang tang inang pintuang 'yan!	cerrad	0	0
Voy a freír un huevo en la sartén.	Magpiprito ako ng itlog sa kawali.	freír	0	0
Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.	Kung hindi mo gagampanan ang tungkulin mo, magiging mababa ang tingin sa iyo ng mga tao.	cumples	0	0
Deme tres trozos de tiza.	Bigyan mo ako ng tatlong piraso ng tisa.	tiza	0	0
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	Bukod sa pagiging siruhano, tanyag din siyang manunulat.	célebre	0	0
Tom recogerá a Mary en el aeropuerto.	Susunduin ni Tom si Mary sa paliparan.	recogerá	0	0
Yo lancé la moneda al aire.	Inihagis ko po ang barya sa ere.	lancé	0	0
¿La casa tiene cochera?	May garahe ba ang bahay?	cochera	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Huwag mong ipatong ang pitaka sa pampainit.	calentador	0	0
Tom votó por Mary.	Ibinoto ni Tom si Mary.	votó	0	0
Odio la hipocresía.	Ayaw ko ng ipokresiya.	hipocresía	0	0
Tengo que fregar los suelos.	Kailangan ko pong lampasuhin ang sahig.	suelos	0	0
Este periódico es gratuito.	Libre lang ang diyaryong ito.	gratuito	0	0
En la luna Ío, en aquella zona se encontraban varios volcanes en erupción.	Sa buwan ng Io, maraming bulkan ang sumabog sa lugar na iyon.	encontraban	0	0
Ella lo admiraba.	Humahanga siya sa kanya.	admiraba	0	0
El perro del vecino ladra constantemente.	Palagi pong tumatahol ang aso ng kapitbahay.	ladra	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	vendedora	0	0
Se han vaciado las piscinas.	Natuyo ang mga palanguyan.	piscinas	0	0
Ellos se negaron a ayudarnos.	Tumanggi silang tumulong sa atin.	negaron	0	0
Sufrí un accidente.	Naaksidente ako.	sufrí	0	0
Me lo han sugerido.	Iyon ang iminungkahi sa akin.	sugerido	0	0
Compré los zapatos, pero me quedaban apretados.	Binili ko ang sapatos, pero masikip sa akin.	apretados	0	0
Ya estudiamos el primer capítulo, ahora estudiaremos el segundo.	Napag-aralan na namin ang unang kabanata. Pag-aaralan naman namin ngayon ang ikalawang kabanata.	estudiamos	0	0
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	Para po makaiwas si sipon, inirerekomenda pong uminom ng maraming bitamina C.	recomendado	0	0
La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.	Natatakpan ang hagdan ng alikabok at kalawang.	óxido	0	0
El señor Tanaka es doctor, ¿verdad?	Doktor si Ginoong Tanaka, hindi ba?	tanaka	0	0
¿Qué sueles hacer los domingos?	Ano ang madalas mong gawin tuwing Linggo?	sueles	0	0
El ejército fue atacado inesperadamente.	Inatake ang hukbo nang hindi inaasahan.	inesperadamente	0	0
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	Hindi na magbibinata si Justin Bieber.	pubertad	0	0
¿Hay salsa para acompañar esta carne asada?	Mayroon po bang sarsa para samahan itong inihaw na karne?	asada	0	0
Ella me pateó en las bolas.	Sinipa niya ako sa bayag.	pateó	0	0
Hay pocos pintores como Picasso.	Kakaunti ang mga pintor na katulad ni Picasso.	pintores	0	0
Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	Usap-usapang malapit na raw mabangkarote ang kumpanya.	rumorea	0	0
Acostumbro levantarme a las 6 a.m.	Sanay akong gumising nang alas sais ng umaga.	acostumbro	0	0
Una de las ruedas tiene una presión excesiva.	Masyado pong mataas ang presyon ng isa sa mga gulong.	excesiva	0	0
Aprenderé a nadar durante las vacaciones.	Matututo akong lumangoy habang bakasyon.	aprenderé	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Hindi ko man lang mahanap ang Alemanya sa mapa! Nakakahiya!	ubicar	0	0
¡Tenéis una imaginación fértil!	Meron kang guni-guning mabunga!	fértil	0	0
Ellos rechazaron nuestra invitación.	Tinanggihan nila ang imbistasyon namin.	rechazaron	0	0
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	Ang bahura ng koral ang pangunahing atraksiyon ng rehiyon.	arrecife	0	0
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.	Kumuha po si Mary ng kambas at ng mga pintura, at naglakad po siya papunta sa batis.	lienzo	0	0
Estira la cuerda.	Batakin mo ang tali.	estira	0	0
Nos has rescatado.	Iniligtas mo kami.	rescatado	0	0
Marque la respuesta correcta.	Markahan ang tamang sagot.	marque	0	0
Él permaneció callado todo el día.	Tahimik siya buong araw.	permaneció	0	0
Harvard se fundó en 1636.	Itinatag ang Harvard noong 1636.	fundó	0	0
Revisemos el mapa.	Repasuhin natin ang mapa.	revisemos	0	0
No creo que hayas dicho una cosa errónea.	Sa tingin ko wala ka namang sinabing mali.	errónea	0	0
Las mujeres usan frecuentemente pulseras.	Madalas magsuot ng pulseras ang mga babae.	pulseras	0	0
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.	Itinaya niya ang kanyang buhay para magampanan ang kanyang tungkulin at nagbigay siya ng inspirasyon sa mga opisyal ng kapulisan saanman.	arriesgó	0	0
Los hombres son más agresivos que las mujeres.	Mas agresibo ang mga lalaki kaysa sa mga babae.	agresivos	0	0
Ellos viven en la casa opuesta a la nuestra.	Nakatira sila sa bahay na katapat natin.	opuesta	0	0
He comido huevo cocido.	Kumain ako ng nilagang itlog.	cocido	0	0
Me criaron comiendo comida mejicana.	Ipinalaki akong kumakain ng pagkaing Mehikano.	criaron	0	0
Ella estuvo cerca de ahogarse.	Muntikan na po siyang malunod.	ahogarse	0	0
Miró el mapa y señaló algunos lugares.	Tiningnan niya ang mapa at itinuro ang ilang mga lugar.	señaló	0	0
Quiero probarme esta ropa.	Gusto kong sukatin ang damit na ito.	probarme	0	0
Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	Inilatag ni Mary ang malaking mapa sa ibabaw ng mesa.	extendió	0	0
Tengo que desmontar la rueda para arreglarla.	Kailangan kong kalasin ang gulong para ayusin.	arreglarla	0	0
Esa calle era muy ruidosa.	Yung kalye ay talagang maingay.	ruidosa	0	0
Él se tropezó con una piedra.	Natapilok siya sa bato.	tropezó	0	0
Dispone de mucho dinero.	Ang dami niya pong pera.	dispone	0	0
Tom nunca se mejoró.	Hindi na gumaling si Tom.	mejoró	0	0
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	Ang pagbasag ng mga salamin ng mga tindahan ay isang uri ng bandalismo.	vandalismo	0	0
¿Por qué le pondría ese titulo?	Bakit naman nila pamamagatan nang ganyan?	titulo	0	0
Hay diversas opiniones al respecto.	Samu't-sari ang opinyon tungkol diyan.	diversas	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Ang ibig mong sabihin, sadya mong itinatago ang kagandahan mo?	intencionalmente	0	0
La base de la columna principal se rompió, y todo el templo se derrumbó.	Nasira ang paanan ng pangunahing haligi, kaya gumuho ang buong templo.	derrumbó	0	0
Hay que dejarla secar al menos dos horas.	Kailangang patuyin nang hindi bababa sa dalawang oras.	secar	0	0
Nadie la apoyó.	Walang sumuporta sa kanya.	apoyó	0	0
Comprendo lo que insinúa.	Naiintindihan ko ang ipinapahiwatig niya.	insinúa	0	0
La lluvia me ha impedido venir.	Pinigilan akong pumunta ng ulan.	impedido	0	0
Es fácil para nosotros coincidir en su opinión.	Madali para sa ating sang-ayunan ang opinyon nila.	coincidir	0	0
Me arreglaron mi bicicleta ayer.	Ginawa nila ang bisikleta ko kahapon.	arreglaron	0	0
¿Cuánto cobras por hora?	Magkano ang kinikita mo sa isang oras?	cobras	0	0
Llevo meses sin bañarme; mi culo ha comenzado a pudrirse.	Ilang buwan na akong hindi naliligo. Nagsimula nang maagnas ang puwet ko.	bañarme	0	0
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	Lumulutang sa ibabaw ng tubig ang mga talulot.	pétalos	0	0
Me entristece no verlos durante un mes entero.	Nalulungkot akong isang buong buwan ko silang hindi nakikita.	entristece	0	0
Retiraron los vehículos afectados.	Binawi ang mga apektadong sasakyan.	retiraron	0	0
Necesito que guardes silencio.	Kailangan kitang tumahimik.	guardes	0	0
¡Jala!	Hila!	jala	0	0
¿Cobró usted el dinero que le debían?	Siningil po ba ninyo ang perang inutang nila sa inyo?	cobró	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	Magaling gumuhit ng mga mapa ang guro ko sa heograpiya.	dibuja	0	0
Las luces están apagadas.	Nakapatay ang mga ilaw.	apagadas	0	0
¿Quién se quejó?	Sinong nagreklamo?	quejó	0	0
Tom derramó su bebida.	Natapon ni Tom ang kanyang inumin.	derramó	0	0
La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.	May kainan, tulugan at opisina ang bahay.	alcoba	0	0
Ellos sintieron que él era demasiado débil.	Pakiramdam nila, masyado siyang mahirap.	sintieron	0	0
Él es un temerario.	Matapang siya.	temerario	0	0
Sostengo a dos niños.	Dalawang bata ang sinusuportahan ko.	sostengo	0	0
Permítame que se lo aclare.	Hayaan mo akong ipaliwanag ito.	aclare	0	0
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.	Ano po ba ang nakita ko? Si Mona Lisa at ang Toreng Eiffel.	eiffel	0	0
Avíseme si necesito hacer algún cambio.	Ipaalam mo sa akin kung may kailangan akong baguhin.	avíseme	0	0
Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.	Kapag may parating na pagsusulit, nakakawala ng tensyon ang pagbubuhat, at dagdag pa rito maganda rin ito para sa isip at sa katawan.	alivia	0	0
Todos parecen sorprendidos.	Mukhang nagulat ang lahat.	sorprendidos	0	0
No somos las asesinas.	Hindi kami ang pumatay.	asesinas	0	0
¿Alguna vez has revuelto tu café con un tenedor?	Nasubukan mo na bang ipanghalo ang tinidor sa kape mo?	revuelto	0	0
Se lo lanzo.	Ibabato ko po sa inyo.	lanzo	0	0
A Tom no le agradaba el marido de Mary.	Hindi gusto ni Tom ang asawa ni Mary.	agradaba	0	0
Démelo.	Ibigay mo sa akin.	démelo	0	0
¡Muéstrate!	Magpakita ka!	muéstrate	0	0
Este libro es apropiado para principiantes.	Bagay ang aklat na ito sa mga baguhan.	principiantes	0	0
Los limones son amargos.	Mapait ang mga limon.	limones	0	0
¿No podemos romperlo?	Hindi ba natin puwedeng sirain ito?	romperlo	0	0
No quise hacer una montaña de un granito de arena.	Ayaw kong palakihin ang problema.	granito	0	0
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	May mga tandang na naniniwalang lumilitaw ang araw dahil tumilaok sila.	gallos	0	0
Los trenes son menos frecuentes en la noche.	Mas madalang ang mga tren sa gabi.	frecuentes	0	0
¿Por qué rechazaste su oferta?	Bakit mo tinanggihan ang alok nila?	rechazaste	0	0
Se sentaron a la mesa y jugaron cartas.	Umupo sila sa mesa at naglaro ng baraha.	jugaron	0	0
¿Cerraste la puerta?	Sinara mo ba ang pintuan?	cerraste	0	0
Pensé que ustedes dos jugaban al tenis todos los fines de semana.	Akala ko naglalaro kayong dalawa ng tenis bawat katapusan ng linggo.	jugaban	0	0
La clase estaba dividida en cuatro grupos.	Hinati ang klase sa apat na grupo.	dividida	0	0
¿Por qué renunciaste?	Bakit ka nagbitiw?	renunciaste	0	0
Lidia tiene el pelo liso y rubio.	Deretso at rubyo po ang buhok ni Lidia.	lidia	0	0
¿Cuántas islas tiene Indonesia?	Ilang isla mayroon ang Indonesia?	indonesia	0	0
Parece que no hay lugar en ningún cementerio para el cuerpo de Erich Priebke.	Mukhang wala nang lugar sa kahit saang sementeryo bara sa labi ni Erich Priebke.	erich	0	0
No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.	Huwag mong sayangin ang kabataan mo, kung hindi, pagsisisihan mo mamaya.	lamentarás	0	0
Julio César fue muerto a puñaladas.	Patay si Julio Cesar sa pananaksak.	puñaladas	0	0
Céntrate en lo importante.	Pagtuunan mo ang mahalaga.	céntrate	0	0
Ayer estaba nublado.	Maulap kahapon.	nublado	0	0
Rezaré por Tom.	Ipagdadasal ko si Tom.	rezaré	0	0
Su padre dedicó su vida a la ciencia.	Inialay ng kanyang ama ang kanyang buhay sa siyensiya.	dedicó	0	0
¿Qué es eso que mezclas?	Ano iyang hinahalo mo?	mezclas	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Ang pagpapakumbaba ay isang birtud na nakakalimutan.	olvidada	0	0
Debemos admitir que cometimos un error.	Dapat nating aminin na nagkamali tayo.	cometimos	0	0
Tom y Mary entrarán por atrás.	Sa likod papasok sina Tom at Mary.	entrarán	0	0
Sujeta la raqueta con firmeza.	Hawakan mo nang mahigpit ang raketa.	firmeza	0	0
Esta disputa no conducirá a nada.	Walang patutunguhan ang pagtatalong ito.	conducirá	0	0
Trump mató a Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	trump	0	0
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.	Ang atmospera ng Venus ay 96.5 porsiyentong karbon dioksido.	dióxido	0	0
Camarón que se duerme, la corriente se lo lleva.	Ang hipong tulog ay tinatangay ng agos ng tubig.	camarón	0	0
Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	Mas mabuting magsindi ng kandila kaysa murahin ang dilim.	maldecir	0	0
Las mareas se producen por la gravedad de la luna.	Ang mga alon ay dulot po ng grabedad ng buwan.	mareas	0	0
Tienes que limpiarte las gafas.	Kailangan mong linisin ang salamin mo.	limpiarte	0	0
Quisiera aprender a tocar el banjo.	Gusto kong mag-aral magtugtog ng banjo.	banjo	0	0
El aseo está al fondo del pasillo.	Nasa dulo po ng pasilyo ang palikuran.	aseo	0	0
Leo el Corán.	Binabasa ko ang Koran.	corán	0	0
Como estaba empapada de agua, tendí la toalla en la cuerda.	Dahil basang-basa ng tubig, isinampay ko ang tuwalya sa sampayan.	empapada	0	0
Todas las personas pueden equivocarse, pero solo el tonto persiste en su error.	Ang lahat ng tao ay puwedeng magkamali, pero mga tanga lang ang nagpapatuloy sa kanilang mga pagkakamali.	equivocarse	0	0
La policía derribó la barricada sin ningún problema.	Pinatumba po ng mga pulis ang barikada nang walang kahirap-hirap.	barricada	0	0
Quiero bajarme en la próxima parada.	Gusto kong bumaba sa susunod na babaan.	bajarme	0	0
Este libro tiene diversos autores.	May iba't-ibang manunulat ang aklat na ito.	diversos	0	0
La calva de Tom es brillante.	Ang kintab ng kalbong ulo ni Tom.	calva	0	0
Del escaparate salió un monstruo de tres manos.	Mula sa eskaparate lumabas ang isang halimaw na may tatlong kamay.	escaparate	0	0
Los dos hombres se acusaron mutuamente.	Nag-akusahan po ang dalawaing lalaki.	acusaron	0	0
Tom comentó que te gustaría ir con nosotros.	Nasabi ni Tom na gusto mong pumunta kasama namin.	comentó	0	0
En caso de tener que hablar, hacedlo bajito.	Kung kailangan mong magsalita, hinaan mo lang.	hacedlo	0	0
Quienes son amados por los dioses mueren prematuramente.	Maagang namamatay ang mga minamahal ng mga diyos.	amados	0	0
Sabemos que Tom fue estrangulado.	Alam naming sinakal si Tom.	estrangulado	0	0
Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.	Sumaya si Mary nang malaman niya ang resulta ng eleksyon.	alegró	0	0
La clase de educación física es obligatoria para todos.	Ang klase ng edukasyon pisikal ay obligatoryo para sa lahat.	obligatoria	0	0
¿Cuál es la capital de Haití?	Ano ang kabisera ng Haiti?	haití	0	0
Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.	Miyembro siya ng ekspedisyong umakyat ng Everest.	everest	0	0
Pekín es la capital de China.	Peking ang kabisera ng Tsina.	pekín	0	0
Estas islas están conectadas por debajo de la superficie del agua con arrecifes de coral.	Ang mga isla ay ipinagdurugtong sa ilalim ng tubig ng mga bahura ng koral.	conectadas	0	0
Asumimos que ella vendría con nosotros.	Ipinagpalagay naming sasama siya sa amin.	asumimos	0	0
Prueben este vino a ver si les gusta.	Tikman ninyo ang alak na ito para makita ninyo kung magugustuhan ninyo.	prueben	0	0
Mi nombre es Ludwig.	Ang pangalan ko ay Ludwig.	ludwig	0	0
Ojalá dejase de llover.	Sana tumigil na ang ulan.	dejase	0	0
Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	May mga pinggan, baso, tinidor, kutsilyo at kutsara sa ibabaw ng lamesa.	cucharas	0	0
Tú has derramado tu café.	Natapon ang kape mo.	derramado	0	0
¿Quieres que te ayude a fregar los platos?	Gusto mo bang tulungan kita sa paghuhugas ng mga plato?	fregar	0	0
Sed generosos.	Maging mapagbigay kayo.	generosos	0	0
Tom no se equivocaba.	Hindi nagkakamali si Tom.	equivocaba	0	0
Conseguimos cruzar el río a nado.	Nakatawid po kami ng ilog sa pamamagitan ng paglangoy.	nado	0	0
"¿Trajiste el libro?" "¡Ups! ¡Se me olvidó!"	"Dinala mo ba ang libro?" "Ay! Nakalimutan ko!"	ups	0	0
Neptuno es el planeta más lejano del Sol.	Ang Neptuno ay ang planetang pinakamalayo mula sa araw.	neptuno	0	0
Tom metió un tenedor en el enchufe.	Nagsaksak si Tom ng tinidor sa saksakan.	enchufe	0	0
Ahórrate tu aliento, Tom.	Huwag ka nang mag-aksaya ng laway, Tom.	ahórrate	0	0
Yo pienso que ahora nos podemos relajar.	Sa tingin ko puwede na tayong magpahinga ngayon.	relajar	0	0
No corriste ningún riesgo.	Hindi ka sumugal.	corriste	0	0
¿Qué te gusta más, las alitas, las pechugas o los muslos?	Ano ang pinakagusto mo, pakpak, pitso o hita?	alitas	0	0
El proyector no funciona.	Hindi gumagana ang projector.	proyector	0	0
Tom lanzó un guiño.	Kumindat si Tom.	guiño	0	0
Supongamos que te despiden, ¿que es lo primero que harás?	Kunwari ikaw ay nasesante. Ano ang una-una mong gagawin?	despiden	0	0
El tema de la inflación dividió al partido.	Nahati ang partido sa usapin ng implasyon.	inflación	0	0
Ella solicitó un visado.	Nag-aplay siya ng bisa.	visado	0	0
Los niños están soplando burbujas.	Humihihip ng bula ang mga bata.	soplando	0	0
Me estoy castigando a mí mismo.	Pinaparusahan ko po ang sarili ko.	castigando	0	0
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	Magsisimula silang mamigay ng mga heringgilya at karayom nang libre sa mga drugista.	distribuir	0	0
Introdujo el dinero en su bolsillo.	Ibinulsa niya ang pera.	introdujo	0	0
La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.	Ang layunin po ng gobyerno ngayon ay ang gawin tayong alipin.	convertirnos	0	0
Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.	Gusto niya pong manood ng pagtotoro, pero hindi po siya pinayagan ng tatay niya.	corrida	0	0
¿Cuántas veces por semana se entrena este equipo de fútbol?	Ilang beses sa isang linggo nagsasanay itong koponan ng futbol?	entrena	0	0
Tom dijo que era escéptico.	Sinabi ni Tom na nagdududa raw siya.	escéptico	0	0
Banderas japonesas ondeaban.	Wumawagayway po ang mga watawat ng Hapon.	japonesas	0	0
Vamos a cortar las ramas delgadas con una tijera.	Guguntingin namin ang mga payat na sanga.	tijera	0	0
A pesar de que sabemos que fumar es perjudicial, la gente continúa fumando.	Kahit na alam nating nakakasakit ang paninigarilyo, patuloy pa rin ang paninigarilyo ng mga tao.	perjudicial	0	0
Tom tiene la doble nacionalidad.	Dalawa ang nasyonalidad ni Tom.	nacionalidad	0	0
El hombre se armó de valor y apretó el gatillo.	Nag-ipon ang lalaki ng lakas ng loob at kinalabit niya ang gatilyo.	armó	0	0
Marisol lee ciencia ficción.	Nagbabasa si Marisol ng siyensiyang piksiyon.	marisol	0	0
Tom poseía un rancho.	May rantso si Tom.	poseía	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	condominio	0	0
Él tomó un libro de la estantería.	Kumuha siya ng isang aklat mula sa istante.	estantería	0	0
No asistió el abogado de la otra parte.	Hindi po dumalo ang abogado ng kabilang panig.	asistió	0	0
Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	Maraming mamimili ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.	mercadería	0	0
Ellos tendieron una emboscada al enemigo.	Tinambangan po nila ang kaaway.	tendieron	0	0
Mañana probaremos el motor.	Bukas susubukan natin ang makina.	probaremos	0	0
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	Nais pong iwasan ng kapulisan ang pagdanak ng dugo.	derramamiento	0	0
Tom ayuda a Mary a mover el mueble.	Tinutulungan ni Tom si Mary sa paglipat ng muwebles.	mueble	0	0
La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	Napakatahimik ng buhay sa probinsya kumpara sa buhay sa siyudad.	comparada	0	0
Me gustan los poemas breves.	Mahilig ako sa mga maiikling tula.	breves	0	0
Celebran la caída del muro.	Ipinagdiriwang nila ang pagbagsak ng pader.	celebran	0	0
Creo que pronto nos alcanzará.	Sa tingin ko malapit na niya tayong maabutan.	alcanzará	0	0
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	Magkakaproblema ba kapag binigyan ko ng bawang ang aso ko?	causaría	0	0
La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	Tila walang makakatalo sa monarkiyang Pransesa. Gayumpaman, napabagsak ito.	monarquía	0	0
Tom detesta a Mary.	Ayaw ni Tom kay Mary.	detesta	0	0
La policía derribó la barricada sin ningún problema.	Pinatumba po ng mga pulis ang barikada nang walang kahirap-hirap.	derribó	0	0
Fíjate cuántos mangos crecen en ese árbol.	Tingnan mo kung gaano karaming mangga ang bumubunga sa punong iyan.	mangos	0	0
La papelera está llena.	Puno ang basurahan.	papelera	0	0
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.	Sabi ko kay Rosa, yaong tindera sa pizzeria rito sa Isla Lulu, ang paglalakad ay ang ehersisyo ko araw-araw. Maraming hindi na gustong maglakad, sabi ko. Wala raw siyang kotse rin. Paalkila ang kanyang parking sa ilalim ng kondo niya. Ibibili raw niya ng awto ang anak niyang mag-aaral na ng pagmamaneho.	pizzería	0	0
El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	Ang ginto ng Brasil ay nag-iwan ng mga butas sa Brasil, mga templo sa Portugal at mga pabrika sa Inglatera.	brasileño	0	0
¿Viviste aquí?	Tumira ka ba rito?	viviste	0	0
Tomás ha estado ahorrando para comprarse un yate.	Nag-iipon si Tomas para bumili ng yate.	comprarse	0	0
¿Dónde te picó la abeja?	Saan ka kinagat ng bubuyog?	picó	0	0
Pensé que te alegraría ver a Tom.	Akala ko magagalak kang makita si Tom.	alegraría	0	0
La comida coreana es generalmente picante.	Karaniwang maanghang ang pagkaing Koreano.	coreana	0	0
Ella es testaruda.	Matigas ang ulo niya.	testaruda	0	0
Ellos sólo están esperando que la tormenta cese.	Hinihintay lang nilang tumigil ang bagyo.	cese	0	0
De todas las películas que alquilé, esta es la única que vale la pena ver.	Sa lahat ng mga pelikulang hiniram ko, ito lang ang sulit panoorin.	alquilé	0	0
Ella se cansó escuchándolo.	Napagod siya sa pakikinig sa kanya.	cansó	0	0
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	May nahanap na bangkay ang pulisya sa loob ng isang inabandonang kotse malapit sa parke.	proximidad	0	0
Enviado por Patricio.	Ipinasa ni Patricio.	patricio	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Kinagat ako ng putakti sa braso.	clavó	0	0
Subir tantas escaleras agota a cualquiera.	Kahit sino naman, mapapagod sa pag-akyat ng napakaraming hagdanan.	agota	0	0
Agrega un poco de leche.	Dagdagan mo ng kaunting gatas.	agrega	0	0
Eso no es un saltamontes, sino un chapulín.	Hindi iyan tipaklong, kung hindi balang.	saltamontes	0	0
Tom está empacando.	Nag-eempake si Tom.	empacando	0	0
¿Por qué está ella llorando de gozo?	Bakit siya umiiyak sa tuwa?	gozo	0	0
El senado reprobó a la ministra.	Hindi po inaprubahan ng senado ang ministro.	ministra	0	0
Visitamos los lugares históricos del país.	Binisita natin ang mga makasaysayang lugar sa bansa.	históricos	0	0
La situación económica del país empeoró.	Lumala ang kalagayan ng ekonomiya ng bansa.	empeoró	0	0
Cuando visité a mi amigo en Nagano, me invitó a unos fideos soba riquísimos.	Noong bumisita ako sa kaibigan ko sa Nagano, inilibre niya ako ng napakasarap na soba.	visité	0	0
Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.	Naapula ng mga bumbero ang sunog sa isang iglap.	apagaron	0	0
Una indicación de usted es bastante.	Sapat na ang isang senyas mula sa iyo.	indicación	0	0
La corriente eléctrica es el movimiento de los electrones.	Ang daloy ng kuryente ay ang pagdaloy ng mga elektron.	electrones	0	0
No te frotes el ojo, que la conjuntivitis es muy contagiosa.	Huwag mong kusutin ang mata mo, dahil sobrang nakakahawa ang pamamaga ng mata.	contagiosa	0	0
Los perros estuvieron ladrando toda la noche.	Magdamag na tumatahol ang mga aso.	ladrando	0	0
Nadie visitaba mi país.	Walang bumibisita sa bansa ko.	visitaba	0	0
Abandonamos a Tom.	Iniwanan namin si Tom.	abandonamos	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Ang Braga ay nagdadasal, ang Oporto ay nagtatrabaho, ang Coimbra ay nag-aaral at ang Lisboa naman ay nagsasaya.	oporto	0	0
En la lápida están grabados su nombre, la fecha y lugar de nacimiento, y la fecha y lugar del óbito.	Nakaukit sa lapida ang kanyang pangalan, ang petsa at lugar ng kanyang kapanganakan, at ang petsa at lugar ng kanyang pagpanaw.	grabados	0	0
Después de haber pasado cuatro años en la cárcel, los soltaron por buena conducta.	Pagkatapos mamalagi nang apat na taon sa kulungan, pinalaya siya dahil sa magandang asal.	soltaron	0	0
Hay muchos volcanes activos en Japón.	Marami pong aktibong bulkan sa Hapon.	volcanes	0	0
Lavé mi camiseta.	Nilabhan ko po ang kamiseta ko.	lavé	0	0
Mi hija dice que soy anticuada porque no uso celular.	Ang sabi ng anak ko makaluma raw ako dahil hindi ako gumagamit ng selpon.	anticuada	0	0
Celebremos.	Magdiwang tayo.	celebremos	0	0
¡Traemos estupendas noticias!	May magandang balita kami!	estupendas	0	0
Acababa de atravesar el peaje.	Kakadaan lang po niya sa tollgate.	peaje	0	0
Tom rogó a Mary que no hiciera eso.	Nagmakaawa si Tom kay Mary na huwag gawin iyan.	rogó	0	0
Démonos prisa, Tom.	Bilisan natin, Tom.	démonos	0	0
¡Espéreme!	Hintayin mo ako!	espéreme	0	0
Este estuche no cabrá en mi maleta.	Hindi magkakasya ang lalagyang ito sa maleta ko.	estuche	0	0
El policía evitó que el niño se ahogase.	Iniligtas po ng pulis ang bata sa pagkakalunod.	evitó	0	0
Son astutos.	Matatalino sila.	astutos	0	0
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.	Siya ang Pranses na ambasador sa Portugal.	embajadora	0	0
Sólo tienes que pulsar este botón rojo.	Kailangan mulang pindutin itong pulang buton.	pulsar	0	0
No avanzamos nada en nuestro trabajo.	Hindi po tayo umuusad sa trabaho natin.	avanzamos	0	0
Una esponja absorbe líquidos.	Sinisipsip po ng espongha ang likido.	absorbe	0	0
La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	Sumailalim sa ilang mga pagbabago ang balat ng lupa.	modificaciones	0	0
La pareja estaba en el coche, haciendo manitas.	Nasa loob ng kotse ang magkasintahang naghahawakan ng kamay.	manitas	0	0
Porque no tienes que sostenerlo.	Hindi mo kasi kailangang hawakan ito.	sostenerlo	0	0
Preferiría que me ayudaras a mí en lugar de a Tom.	Mas gugustuhin kong tulungan mo ako imbes na si Tom.	ayudaras	0	0
¿Qué clase de deportes practicas?	Anong klase ng isport ang nilalaro mo?	practicas	0	0
Pronto te recuperarás completamente.	Malapit ka nang gumaling nang tuluyan.	recuperarás	0	0
Tom apretó el gatillo.	Kinalabit ni Tom ang gatilyo.	apretó	0	0
La perra empezó a ladrar.	Nagsimulang tumahol ang asong babae.	ladrar	0	0
Alemania y Japón fueron derrotados.	Natalo ang Alemanya at Hapon.	derrotados	0	0
Ahora ando un poco escaso de dinero.	Medyo kapos ako ngayon sa pera.	escaso	0	0
Traduce las frases subrayadas.	Isalin ang mga nakasalungguhit na pangungusap.	traduce	0	0
¿Tú sabes hablar húngaro?	Marunong ka bang magsalita ng Unggaro?	húngaro	0	0
Todos sospechamos de él.	Siya ay pinaghinalaan naming lahat.	sospechamos	0	0
Silvestre vio la gaviota en el parque.	Nakita ni Silvestre ang gabyota sa parke.	gaviota	0	0
Se divorciaron después de veinte años de casados.	Naghiwalay sila pagkatapos ng dalawampung taong pagsasama.	divorciaron	0	0
La policía llegó algunos instantes después del robo.	Dumating ang pulisya ilang sandali pagkatapos ng pagnanakaw.	instantes	0	0
Tienes que olvidarla.	Kailangan mo siyang kalimutan.	olvidarla	0	0
Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.	Umabot ng isang buwan bago nawala ang sipon ko.	recuperarme	0	0
Aseguran haber hallado agua en la Luna, ¿te lo crees?	Iginigiit nilang may nahanap silang tubig sa buwan. Naniniwala ka ba?	aseguran	0	0
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	Walang puwedeng mag-obliga sa iyo na gumawa ng isang bagay na labag sa kalooban mo.	obligarte	0	0
Es preferible prevenir que curar.	Mas mabuti ang pag-iwas kaysa sa lunas.	preferible	0	0
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	Alam mo bang mamukod ng pato sa gansa?	diferenciar	0	0
¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	Ano ang gamit ng ekonomika?	económicas	0	0
¿Está científicamente comprobado?	Nasubukan ba ito sa siyentipikong pamamaraan?	científicamente	0	0
Pelearé hasta la muerte.	Makikipaglaban ako hanggang sa kamatayan.	pelearé	0	0
Enrico toma un vaso de zarzaparrilla.	Umiinom ng isang basong sarsaparilya si Enrico.	enrico	0	0
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.	Huwag ninyong hawakan ang lalagyan ng mga ipinagbabawal na langaw.	prohibidas	0	0
Anteayer no dormí nada.	Wala po akong tulog noong isang araw.	anteayer	0	0
Yo recomendaría hacerlo inmediatamente.	Inirerekomenda kong gawin ito agad.	recomendaría	0	0
Esta zona es reservada para los discapacitados.	Nakalaan ang lugar na ito para sa mga may kapansanan.	discapacitados	0	0
Los manifestantes arrojaron piedras a la policía.	Pinagbabato ng mga nagpoprotesta ng bato ang mga pulis.	arrojaron	0	0
Ellos cazaban zorros.	Nanghuhuli po sila ng mga soro.	zorros	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	astronomía	0	0
El hachís es ilegal.	Ilegal ang hashish.	hachís	0	0
Encontré esta galleta vieja aplastada en mi equipaje.	Nahanap ko ang luma at durug-durog na biskuwit na ito sa bagahe ko.	aplastada	0	0
Él se palpó el bolsillo en busca de su mechero.	Kinapkap po niya ang bulsa niya para hanapin ang kanyang layter.	mechero	0	0
No compares el nazismo con el socialismo.	Huwag mong ikumpara ang Nazismo sa sosyalismo.	socialismo	0	0
No pruebes mi paciencia.	Huwag mong subukin ang pasensiya ko.	pruebes	0	0
Él sostenía una caja grande en los brazos.	May bitbit siyang malaking kaha sa mga braso niya.	sostenía	0	0
La calidad de los productos y los servicios ha disminuido mucho.	Malaki po ang ibinaba ng kalidad ng mga produkto at ng serbisyo.	disminuido	0	0
Pidamos otra cerveza.	Humingi pa tayo ng beer.	pidamos	0	0
Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron.	Isa-isang tumayo ang mga estudyante at nagpakilala.	levantaron	0	0
Me confirmaron que lo volverían a revisar.	Kinumpirma po nila sa aking susuriin nila uli.	volverían	0	0
No te mees en la piscina desde el trampolín.	Huwag kang umihi sa palanguyan galing sa trampolin.	trampolín	0	0
Mi jefe me tiene entre ceja y ceja.	Ayaw sa akin ng amo ko.	ceja	0	0
La red se enredó en la hélice del barco.	Pumulupot ang lambat sa elise ng barko.	hélice	0	0
Vomité.	Sumuka ako.	vomité	0	0
Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.	Dalawang libong salitang Ingles ang ipinasok ko sa utak ko.	inglesas	0	0
Yo opino que es importante registrarse.	Sa tingin ko, mahalagang magparehistro.	registrarse	0	0
Empezad el 23 de marzo.	Magsisimula kayo sa ika-23 ng Marso.	empezad	0	0
Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.	Gusto ko po sana siyang yayain, kaya lang naunahan po ako ng kaibigan niya.	adelantó	0	0
Harías mejor no pidiéndole consejo.	Mas makakabuti sa iyo kung hindi ka hihingi sa kanya ng payo.	pidiéndole	0	0
Estoy todavía comparando precios.	Nagkukumpara pa ako ng mga presyo.	comparando	0	0
Él afirmó que era inocente.	Pinanindigan niyang inosente siya.	afirmó	0	0
Tendemos a pensar que la mayoría de los perros muerden.	Madalas nating isipin na ang karamihan ng mga aso ay nangangagat.	muerden	0	0
El rey abusó de su poder.	Inabuso ng hari ang kanyang kapangyarihan.	abusó	0	0
La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.	Gusto ng stewardess na palipatin ako ng upuan, dahil gusto niyang umupo nang komportable sa upuang primera klase imbes na magtrabaho at paglingkuran ang mga pasahero.	cómodamente	0	0
Ella se trasladó a París en 1966.	Lumipat siya sa Paris noong 1966.	trasladó	0	0
¡Participa!	Sumali ka!	participa	0	0
¿Por qué robaría yo tu billetera?	Bakit ko naman nanakawin ang pitaka mo?	robaría	0	0
¿Querís otro pedazo de budín?	Gusto mo bang isa pang piraso ng pay?	budín	0	0
¿Podés silbar?	Kaya mo bang sumipol?	silbar	0	0
Edimburgo es la capital de Escocia.	Ang Edinburgh ay ang kabisera ng Eskosya.	edimburgo	0	0
El hombre murió en un accidente automovilístico.	Namatay ang lalaki sa isang aksidente ng sasakyan.	automovilístico	0	0
Soy lento bajando las escaleras porque no quiero caerme.	Mabagal akong bumaba ng hagdan dahil ayaw kong mahulog.	caerme	0	0
Tom apostó $300 en la pelea.	Nagtaya ng tatlong daang dolyar si Tom sa laban.	apostó	0	0
No lo insultes.	Huwag mo siyang insultuhin.	insultes	0	0
El hielo se ha derretido.	Natunaw ang yelo.	derretido	0	0
Bajé mis porciones de carne.	Binawasan ko ang pagkain ko ng karne.	porciones	0	0
Tom está siendo perseguido por los paparazzi.	Pinaghahabol si Tom ng mga paparazzi.	paparazzi	0	0
Tom juega muy bien al ping-pong.	Napakagaling magpingpong ni Tom.	ping-pong	0	0
¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	Hindi ko po kayang maggupit ng kuko at magplantsa nang sabay!	planchar	0	0
Ella lo amará por siempre.	Mamahalin niya siya habang buhay.	amará	0	0
Las termitas comen madera.	Kahoy ang kinakain ng mga anay.	termitas	0	0
¿Qué sirvieron en la fiesta?	Anong hinain sa pista?	sirvieron	0	0
«¿Para qué sirve la gramática?» «La gramática nos enseña a hablar y escribir correctamente.»	"Ano ang silbi ng balarila?" "Tinuturuan po tayong magsalita at magsulat nang wasto ng balarila."	gramática	0	0
Sus colaboradores consideran a Mary una gran persona.	Itinuturing na dakila si Mary ng mga kakampi niya.	colaboradores	0	0
Él quería comprar una pequeña casa en Rumania.	Gusto niyang bumili ng maliit na bahay sa Romania.	rumania	0	0
Rezamos juntos.	Sabay kaming nagdasal.	rezamos	0	0
Le añadiré cebollas, pimientos y patatas.	Magdadagdag ako ng sibuyas, paminta at patatas.	pimientos	0	0
Corrieron detrás de Tom.	Hinabol nila si Tom.	corrieron	0	0
Ella me acompañó al hospital.	Sinamahan niya ako sa ospital.	acompañó	0	0
A él se la suda lo que otros digan.	Wala siyang pakialam sa sinasabi ng iba.	suda	0	0
Nos atendió una hermosa camarera.	Inasikaso tayo ng isang magandang weytres.	atendió	0	0
Se llamó don Quijote de la Mancha.	Don Quixote ng La Mancha ang tawag sa kanya.	quijote	0	0
Los votantes escogieron a Nixon el día de las elecciones.	Pinili ng mga botante si Nixon sa araw ng botohan.	escogieron	0	0
Nosotros deberíamos seguirlos.	Dapat namin silang sundan.	seguirlos	0	0
Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.	Pinatuyo niya po ang mukha niya gamit ang isang makulay na panyong gawa sa bulak.	colorido	0	0
Es la cosa más vergonzosa que me pasó en mi vida.	Ito ang pinakanakakahiyang bagay na nangyari sa buhay ko.	vergonzosa	0	0
No pueden seguirnos más.	Hindi na nila kami kayang sundan.	seguirnos	0	0
Ella le emborrachó.	Nilasing niya siya.	emborrachó	0	0
La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.	Nagdulot ng malaking pagbabago ang imbensyon ng telebisyon sa pang-araw-araw na buhay natin.	cotidiana	0	0
No te escapes.	Huwag kang tumakas.	escapes	0	0
No conseguí hallarlo.	Hindi ko iyon nahanap.	hallarlo	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Kasal po si Lisa Lillien kay Dan Schneider.	schneider	0	0
Me estoy comiendo una rosquilla.	Kumakain ako ng donat.	rosquilla	0	0
Ella desprecia a la gente que miente.	Kinamumuhian niya ang mga taong nagsisinungaling.	desprecia	0	0
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?	Alin ang mas gusto mo, ang sirwelas na keyk, o ang mansanas na keyk?	ciruela	0	0
No puedo prestarle este libro.	Hindi ko puwedeng ipahiram sa iyo ang librong ito.	prestarle	0	0
Gracias a Dios soy ateo.	Salamat sa Diyos ateista ako.	ateo	0	0
Cuando me abrazó, noté lo fuerte que le latía el corazón.	Nang niyakap niya ako, napansin ko ang lakas ng pagtibok ng puso niya.	abrazó	0	0
No lo superaremos nunca.	Hindi po namin ito malalagpasan kahit kailan.	superaremos	0	0
No llores por la leche derramada.	Huwag kang umiyak dahil sa natapong gatas.	derramada	0	0
Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.	Magsisinungaling sana si Tom pero napakawalan niya ang katotohanan.	soltando	0	0
Giovanna se mira en el espejo.	Tiningnan ni Giovanna ang sarili niya sa salamin.	giovanna	0	0
Esta calle aún no tiene baches.	Wala pang mga lubak ang kalyeng ito.	baches	0	0
Declararon la independencia en 1847.	Nagdeklara sila ng kalayaan noong 1847.	declararon	0	0
El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.	Ang goma ay isa pong pambihirang materyal na ginagamit sa paggawa ng maraming mga bagay.	caucho	0	0
No pude salir porque llovía.	Hindi ako nakaalis dahil umuulan.	llovía	0	0
Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.	Nakuryente siya habang hinahawakan ang arpang de-kuryente.	arpa	0	0
Debes acostumbrarte rápidamente a tu nueva escuela.	Dapat masanay ka na agad sa bago mong eskwela.	acostumbrarte	0	0
Estoy reventado de tanto trabajar.	Pagod na ako sa kakatrabaho.	reventado	0	0
Primero hace los deberes, más tarde jugará al baloncesto.	Ginagawa niya muna ang mga takdang aralin niya, mamaya siya magbabasketbol.	jugará	0	0
Ella se divorció de él.	Hiniwalayan niya siya.	divorció	0	0
Te debes memorizar esta frase.	Kailangan mong isaulo ang pangungusap na ito.	memorizar	0	0
¿Coca Cola o Pepsi?	Coca-Cola o Pepsi?	pepsi	0	0
No me gusta usar detergente líquido.	Hindi ko po gustong gumamit ng likidong sabong panlaba.	detergente	0	0
Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.	Sobra po siyang nabalisa sa balitang namatay ang kanyang kabit.	perturbada	0	0
Soy bisexual.	Biseksuwal ako.	bisexual	0	0
Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.	Gusto ko po sana siyang yayain, kaya lang naunahan po ako ng kaibigan niya.	invitarle	0	0
El noruego es la lengua oficial de Noruega.	Ang Norwego ay ang opisyal na wika ng Norwega.	noruego	0	0
Los problemas surgieron pronto.	Lumitaw agad ang mga problema.	surgieron	0	0
Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	Natalo ang mga Pranses sa Waterloo.	waterloo	0	0
El terremoto sacudió la ciudad.	Niyanig ng lindol ang lungsod.	sacudió	0	0
Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.	Kung nahihirapan ka, humingi ka sa akin ng tulong.	pídeme	0	0
No me devolvieron el pasaporte.	Hindi nila ibinalik sa akin ang pasaporte.	devolvieron	0	0
No desperdicies tu aliento.	Huwag ka nang mag-aksaya ng laway.	desperdicies	0	0
Hay peras en la caja.	May peras sa kahon.	peras	0	0
Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	Dahil ikaw ang naghanda ng pagkain, ako ang maghuhugas ng mga plato.	preparaste	0	0
Creo que hoy en día las modelos son demasiado delgadas.	Sa tingin ko masyadong payat ang mga modelo ngayon.	delgadas	0	0
Caían lágrimas por sus mejillas.	May mga tumutulong luha sa kanyang mga pisngi.	caían	0	0
El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.	Hindi mukhang kabado ang testigo nang tumestigo siya sa paglilitis.	testificó	0	0
Ellos colocaron la alfombra en el suelo.	Inilagay nila ang karpet sa sahig.	colocaron	0	0
Leé el contrato hasta el final antes de firmarlo.	Basahin mo ang kontrata hanggang sa dulo bago mo pirmahan.	firmarlo	0	0
El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	Nabasag po ang babasaging mangkok sa maliliit na piraso.	diminutos	0	0
Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.	Kung hindi mo gagampanan ang tungkulin mo, magiging mababa ang tingin sa iyo ng mga tao.	mirará	0	0
Tom avisó a Mary de que John no era sino un problema. Sin embargo, ella ignoró el aviso.	Pinaalalahanan ni Tom si Mary na pampagulo lang si John. Gayunman, binalewala niya ang paalala.	ignoró	0	0
El Sr. Sato habla bien inglés.	Magaling magsalita ng Ingles si Ginoong Sato.	sato	0	0
Sus corazones están podridos.	Bulok ang mga puso ninyo.	podridos	0	0
Son torpes.	Ang totorpe ninyo.	torpes	0	0
El aire acelerará el secado.	Pabibilisin ng hangin ang pagpapatuyo.	secado	0	0
¿Tú sabes quién es Rie Miyazawa?	Alam mo ba kung sino si Rie Miyazawa?	rie	0	0
Si le das una mano, él te cogerá el brazo.	Kapag inabot mo sa kanya ang kamay mo, kukunin niya ang braso mo.	cogerá	0	0
Aprendí observando los sufrimientos de otros.	Natuto ako sa pamamagitan ng pag-obserba sa pagdurusa ng iba.	sufrimientos	0	0
Se ha acumulado polvo en el ático.	Naipon ang alikabok sa atik.	acumulado	0	0
¡Esperadme!	Hintayin niyo ako.	esperadme	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Tumangging makipag-areglo ang mga ekstremista.	extremistas	0	0
A veces falto a la escuela.	Minsan nagbubulakbok ako.	falto	0	0
Has engordado.	Tumaba ka.	engordado	0	0
El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.	Nabasag ang babasaging mangkok sa maliliit na piraso.	cuenco	0	0
Si hay pocas señales, los conductores se confunden.	Kung kakaunti lang po ang mga palatandaan, malilito po ang mga nagmamaheno.	confunden	0	0
Carlomagno fue coronado por el Papa.	Kinoronahan si Carlomagno ng Papa.	coronado	0	0
Se está acumulando demasiado hielo en el congelador.	Sobra-sobra ang namumuong yelo sa freezer.	acumulando	0	0
¿Firmaron?	Pumirma ba sila?	firmaron	0	0
Ellos torturaron a Tom.	Pinahirapan nila si Tom.	torturaron	0	0
Lo apunté.	Isinulat ko iyan.	apunté	0	0
Voy a tender la ropa.	Isasampay ko po ang mga damit.	tender	0	0
Hierve un poco de agua.	Magpakulo ka ng kaunting tubig.	hierve	0	0
Él es una reconocida autoridad en este campo.	Kilala siyang awtoridad sa larangang ito.	reconocida	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	Inaabuso mo ang awtoridad mo.	abusando	0	0
Tu sopa se está enfriando.	Lumalamig ang sabaw mo.	enfriando	0	0
Su coche medía tres metros de largo.	Tatlong metro ang haba ng sasakyan mo.	medía	0	0
Tengo martillos de varios tamaños.	Mayroon akong iba't-ibang sukat ng mga martilyo.	tamaños	0	0
La calidad del arroz está disminuyendo.	Bumababa ang kalidad ng bigas.	disminuyendo	0	0
Sujeta la raqueta con firmeza.	Hawakan mo nang mahigpit ang raketa.	raqueta	0	0
Él vació el contenido de sus bolsillos.	Tinanggal niya po ang laman ng mga bulsa niya.	vació	0	0
¿Ellas fuman mucho?	Malakas ba silang manigarilyo?	fuman	0	0
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	Kung walang iPhone, hindi ako matututo ng Hapon.	iphone	0	0
Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.	Gumagawa ang mga mangangaso at mga mangingisda ng magandang trabaho sa pagkontrol ng populasyon ng mga hayop.	realizan	0	0
Dividiremos equitativamente la gran extensión de terreno familiar entre nuestros hijos.	Hahatiin po namin nang pantay-pantay ang malaking lupain ng pamilya sa pagitan ng aming mga anak.	dividiremos	0	0
Corrimos detrás del gato.	Hinabol natin ang pusa.	corrimos	0	0
Él se quejaba del ruido.	Nagrereklamo siya sa ingay.	quejaba	0	0
Él es futbolista.	Manlalaro siya ng futbol.	futbolista	0	0
Disfrutad del espectáculo.	I-enjoy ninyo ang palabas.	disfrutad	0	0
Ten cuidado con tu jefe, es un baboso, no para de mirarte el culo.	Mag-ingat ka sa amo mo. Manyak siya. Walang tigil niyang tinitingnan ang puwet mo.	baboso	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	pe	0	0
Sugeriría el cambio siguiente.	Iminumungkahi ko po ang sumusunod na pagbabago.	sugeriría	0	0
Dalo todo.	Ibigay mo ang lahat.	dalo	0	0
Los chicos son ruidosos y groseros con las chicas.	Ang iingay ng mga lalaki at ang babastos sa mga babae.	ruidosos	0	0
Ella es fotógrafa.	Potograpo siya.	fotógrafa	0	0
¿Qué alimentos no debería tomar un diabético?	Anong pagkain ang hindi dapat kainin ng isang diyabetiko?	diabético	0	0
Milagrosamente, ninguno de ellos murió.	Himala, walang namatay sa kanila.	milagrosamente	0	0
No sé nada en absoluto sobre la URSS.	Wala akong alam tungkol sa URSS.	urss	0	0
Tom rechazó el ofrecimiento de Mary para ayudar.	Inayawan ni Tom ang alok na pagtulong ni Mary.	ofrecimiento	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Isang daan at limampung libong magkasintahan ang inaasahang magpapakasal sa Shanghai sa 2006.	casen	0	0
¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo?	Ilang galamay mayroon ang isang pugita?	tentáculos	0	0
Me compré esta camiseta en las rebajas.	Nabili ko po ang damit na ito nang nakasale.	rebajas	0	0
Ella lavó y secó los platos.	Hinugasan at pinatuyo niya ang mga pinggan.	lavó	0	0
Debemos levantarnos al amanecer.	Dapat naming bumangon pagsapit ng madaling-araw.	levantarnos	0	0
Cuando se seque, guarda la toalla en el armario.	Kapag natuyo na, itago mo ang tuwalya sa loob ng aparador.	seque	0	0
Mi nombre es Shu.	Ang pangalan ko po ay Shu.	shu	0	0
Tom aplastó todos los huevos.	Pinisa ni Tom ang lahat ng mga itlog.	aplastó	0	0
Tú escribirás una carta.	Gagawa ka ng sulat.	escribirás	0	0
Ella le rogó que se quedase un poquito más.	Nagmakaawa siya sa kanya na magtagal pa nang ilang sandali.	quedase	0	0
¡Ciérrala!	Isara mo!	ciérrala	0	0
Mañana cobraré la paga extra.	Bukas tatanggapin ko ang dagdag na bayad.	cobraré	0	0
Venceremos.	Magwawagi tayo.	venceremos	0	0
Tom tiene pecas.	May mga pekas si Tom.	pecas	0	0
Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.	Kapag pinutol mo ang buntot ng isang butiki, tutubuan siya ng panibago.	lagartija	0	0
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	Hindi na magbibinata si Justin Bieber.	bieber	0	0
¿Qué verdura quieres comprar?	Anong gulay ang gusto mong bilihin?	verdura	0	0
Perdónanos nuestros pecados.	Patawarin niyo kami sa aming mga kasalanan.	perdónanos	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	Sumisimbolo ang pera sa halaga ng mga pag-aari mo.	simboliza	0	0
Las buenas películas amplían nuestros horizontes.	Pinapalakaw po ng mga magagandang pelikula ang ating pananaw.	horizontes	0	0
La pelota rodó hasta el arroyo.	Gumulong ang bola papunta sa sapa.	rodó	0	0
Usos y costumbres varían mucho de un país a otro.	Malaki ang pagkakaiba sa kaugalian at sa tradisyon sa pagitan ng iba't-ibang mga bansa.	usos	0	0
El juez me interrogó.	Kinuwestiyon po ako ng hukom.	interrogó	0	0
¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?	Kailan ka nagtatayo ng Christmas Tree?	colocas	0	0
Tenía que ayudar con las tareas domésticas.	Kinailangan kong tumulong sa mga gawaing-bahay.	domésticas	0	0
Tom pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.	Tahimik pong dumaan si Tom sa pasilyo nang patingkayad.	puntillas	0	0
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	Pinatunayan ni Cristobal Colon na hindi patag ang mundo.	cristóbal	0	0
No hay secreto que el tiempo no revele.	Walang sekretong hindi ibinubunyag ng panahon.	revele	0	0
Parece una herida de bala a quemarropa.	Mukha itong tama ng bala sa malapitan.	quemarropa	0	0
Fregad las ollas y las sartenes.	Kuskusin ninyo ang mga kaldero at kawali.	ollas	0	0
¿Cuál es la moneda de Taiwán?	Ano ang pera ng Taiwan?	taiwán	0	0
Dice el médico que no tome grasas.	Ang sabi ng doktor, huwag daw kumain ng matataba.	grasas	0	0
Ania es nativa de Cracovia.	Katutubo si Ania ng Cracovia.	nativa	0	0
Tus imitaciones me divierten.	Nakakaaliw ang mga panggagaya mo.	imitaciones	0	0
Yo respetaba a Tom.	Nirerespeto ko dati si Tom.	respetaba	0	0
Tengo las encías rojas.	Namumula ang gilagid ko.	encías	0	0
He arado el campo.	Inararo ko ang bukid.	arado	0	0
Tom pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.	Tahimik pong dumaan si Tom sa pasilyo nang patingkayad.	sigilosamente	0	0
Él se rehusó a recibir el soborno.	Tumanggi siyang tumanggap ng suhol.	rehusó	0	0
Me pisó el pie a propósito.	Sadya niyang inapakan ang paa ko.	pisó	0	0
Compré dos panes.	Bumili ako ng dalawang tinapay.	panes	0	0
¡Creed en la ciencia!	Maniwala kayo sa siyensiya!	creed	0	0
Les indicó el camino correcto.	Itinuro niya sa kanila ang tamang daan.	indicó	0	0
Mi mayor temor es ahogarme.	Ang pinakakinakatakot ko ay ang malunod.	ahogarme	0	0
Colgué y la volví a llamar.	Binabaan ko siya at tinawagan ko siya muli.	colgué	0	0
Tom está encendiendo un cigarrillo.	Nagsisindi ng sigarilyo si Tom.	encendiendo	0	0
El interés asciende a tres mil coronas por año.	Umakyat ang tubo sa tatlong libong krone kada taon.	asciende	0	0
Hoy no tendré que regar.	Hindi ko kailangang magdilig ngayong araw.	regar	0	0
El hielo está tan resbaladizo que no se puede caminar sobre él.	Sa sobrang dulas ng yelo, hindi siya puwedeng lakaran.	resbaladizo	0	0
Tom finalmente resolvió el crucigrama.	Nasagutan na ni Tom sa wakas ang krusigrama.	crucigrama	0	0
Qué asco, mamá y papá están besándose.	Kadiri, naghahalikan sina nanay at tatay.	besándose	0	0
El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	Sa darating po na Huwebes, makikilala ko ang mga magiging biyenan ko.	suegros	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Nangongolekta ng mga lumang barya si Ken.	colecciona	0	0
La barandilla es de acero satinado.	Gawa sa makintab na bakal ang barandilya.	barandilla	0	0
Me gusta la comunidad de toki pona.	Gusto ko ang komunidad ng Toki Pona.	toki	0	0
Si no ocurre nada imprevisto, mañana podré verte.	Kung walang mangyayaring hindi inaasahan, makikita na kita bukas.	imprevisto	0	0
Desconozco el significado de la palabra 'imposible'.	Hindi ko alam ang ibig sabihin ng salitang 'imposible'.	desconozco	0	0
Esperaron.	Naghintay sila.	esperaron	0	0
La primavera pasada no llovió mucho.	Hindi umulan masyado noong nakaraang tagsibol.	llovió	0	0
¿Tom se comunicó con ustedes?	Kinontak ba kayo ni Tom?	comunicó	0	0
El médico dijo que su enfermedad es incurable.	Sinabi ng doktor na walang lunas ang kanyang sakit.	incurable	0	0
Me da mucha pereza.	Sobrang tinatamad ako.	pereza	0	0
La cuchara y el tenedor se colocan a la derecha del plato. El cuchillo a su izquierda.	Inilalagay ang kutsara at tinidor sa kanan ng plato. Ang kutsilyo naman ay sa kaliwa.	colocan	0	0
Él observó muchos tipos de criaturas allí.	Marami siyang pinagmasdang uri ng mga nilalang doon.	observó	0	0
¡Dámelas!	Ibigay mo sila sa akin!	dámelas	0	0
No hay base científica para estas afirmaciones.	Walang siyentipikong batayan ang mga pahayag na ito.	afirmaciones	0	0
Como hacía calor, encendí el ventilador.	Dahil mainit, binuksan ko ang bentilador.	encendí	0	0
Déjenlos subir a bordo.	Hayaan ninyo silang sumakay.	déjenlos	0	0
Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	Umiinom ako ng isang tasa ng blubering tsa sa tsahan.	arándano	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Kinagat ako ng putakti sa braso.	avispa	0	0
Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.	May mga tuntunin ukol sa paggamit ng kutsilyo at tinidor.	tenedores	0	0
Mi abuela me crio.	Pinalaki po ako ng lola ko.	crio	0	0
Visitamos los lugares históricos del país.	Binisita namin ang mga makasaysayang lugar sa bansa.	visitamos	0	0
Soy la persona más perezosa que conozco.	Ako ang pinakatamad na taong kilala ko.	perezosa	0	0
¿La señorita Kato fue tu profesora el año pasado?	Si Binibining Kato ba ang guro mo noong nakaraang taon?	kato	0	0
¡Devuélvemela!	Ibalik mo siya sa akin!	devuélvemela	0	0
Me he tropezado.	Nadapa ako.	tropezado	0	0
¿Por qué soñamos?	Bakit ba tayo nananaginip?	soñamos	0	0
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	Bakit mo pinunit ang tela sa halip na gupitin gamit ang gunting?	cortarla	0	0
Me resfrío fácilmente.	Madali akong sipunin.	resfrío	0	0
Desconoce el significado de ética.	Hindi niya alam ang kahulugan ng etika.	desconoce	0	0
Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.	Nagbanta ang krisis na iyon na hatiin ang bansa.	amenazaba	0	0
Escriba su nombre y apellidos.	Isulat niyo po ang pangalan at apelyido niyo.	apellidos	0	0
Él escupió en el piso.	Dumura po siya sa sahig.	escupió	0	0
Te comportas como un niño malcriado.	Kung umasta ka parang batang hindi pinalaki nang tama.	malcriado	0	0
Hay tulipanes alrededor del edificio de acero.	Mayroong mga tulip sa paligid ng bakal na gusali.	tulipanes	0	0
Su sobrenombre era Quijada o Quesada.	Ang palayaw niya ay Quijada o Quesada.	sobrenombre	0	0
Me confirmaron que lo volverían a revisar.	Kinumpirma po nila sa aking titingnan nila uli.	confirmaron	0	0
Conversamos hasta las dos de la mañana.	Nagkuwentuhan kami hanggang alas dos ng umaga.	conversamos	0	0
Cuelgo la ropa limpia en el armario.	Isinasabit ko ang mga malilinis na damit sa loob ng aparador.	cuelgo	0	0
Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.	Mayroong mga boksingerong napakalakas ngunit walang taglay na teknik.	boxeadores	0	0
Te salvaremos.	Ililigtas ka namin.	salvaremos	0	0
Dan y Linda estudian italiano desde hace seis años.	Anim na taon nang nag-aaral ng Italyano sina Dan at Lina.	estudian	0	0
El bambú cedió pero no quebró.	Bumigay ang kawayan pero hindi nabali.	cedió	0	0
Yo me defendí.	Ipinagtanggol ko po ang sarili ko.	defendí	0	0
Alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles.	Nag-arkila kami ng trak para ilipat ang mga muwebles namin.	alquilamos	0	0
Alcanzamos la cima de la montaña.	Naabot namin ang tuktok ng bundok.	alcanzamos	0	0
María llamó a su madre brasileña.	Tumawag si Maria sa nanay niyang taga-Brasil.	brasileña	0	0
Pintan la pared de amarillo.	Pinipinturahan nila ng dilaw ang pader.	pintan	0	0
Tu polla se ve rosada.	Parang kulay-rosas ang titi mo.	rosada	0	0
Tom le aconsejó a Mary que compre ese carro.	Pinayuhan ni Tom si Mary na bilhin ang sasakyang iyan.	aconsejó	0	0
Con cuidado, que se derrama.	Mag-ingat at baka po matapon.	derrama	0	0
El enorme atún tenía un colmillo de tiburón clavado cerca de la cola.	Ang malaking tuna ay may pangil ng pating na nakabaon malapit sa kanyang buntot.	colmillo	0	0
No mandes tanto.	Huwag kang magpadala nang masyado.	mandes	0	0
Ella tiene una semejanza con su tía.	May pagkakahawig po siya sa kanyang tiya.	semejanza	0	0
El balón reventó.	Pumutok po ang bola.	reventó	0	0
No puedes vencerme.	Hindi mo ako kayang talunin.	vencerme	0	0
Decime.	Sabihin mo sa akin.	decime	0	0
Tom donó sangre.	Nagbigay ng dugo si Tom.	donó	0	0
Me gustan las historias monótonas, sin altibajos. Como una película de Ozu.	Gusto ko ang mga monotonong kuwentong walang taas-baba. Parang pelikulang Ozu.	altibajos	0	0
¿Tú también, Brutus?	Ikaw din, Brutus?	brutus	0	0
El mal tiempo no es impedimento.	Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.	impedimento	0	0
Almorzamos.	Nananghalian kami.	almorzamos	0	0
Estoy embarazado.	Buntis ako.	embarazado	0	0
Trump mató a Epstein.	Pinatay ni Trump si Epstein.	epstein	0	0
La verdadera amistad es invaluable.	Mahalaga ang tunay na pagkakaibigan.	invaluable	0	0
Hubo múltiples choques en la autopista.	Nagkaroon ng maraming banggaan sa kalsada.	choques	0	0
El sol brillaba.	Umaaraw.	brillaba	0	0
Se han vaciado las piscinas.	Natuyo ang mga palanguyan.	vaciado	0	0
No me atreví a hacerlo.	Hindi ako naglakas-loob na gawin ito.	atreví	0	0
Votemos.	Bumoto tayo.	votemos	0	0
Protegemos nuestro hogar.	Pinoprotektahan namin ang tahanan namin.	protegemos	0	0
Las alubias verdes me gustan pero no soporto cómo huelen al hervirlas.	Mahilig ako sa sitaw pero hindi ko gusto ang amoy nila kapag nilaga.	alubias	0	0
El rayo precede al trueno.	Nauuna ang kidlat sa kulog.	precede	0	0
Una de las valijas está totalmente vacía.	Walang laman ang isa sa mga maleta.	valijas	0	0
¿Alguien sabe cómo se desató el fuego?	May nakakaalam ba kung paano sumiklab ang apoy?	desató	0	0
En algunos lugares, la profundidad del mar sobrepasa a la altura de las mayores montañas.	Sa ilang mga lugar, nalalagpasan ng lalim ng dagat ang taas ng mga pinakamatataas na bundok.	sobrepasa	0	0
Yo soy arqueólogo.	Ako ay isang arkeyologo.	arqueólogo	0	0
Todos permanecieron calmados.	Nanatili pong kalmado ang lahat.	calmados	0	0
Llámame si averiguas algo.	Tawagan mo ako kung may malaman ka.	averiguas	0	0
El coche se averió mientras nos dirigíamos allí.	Nasiraan ang sasakyan habang papunta kami roon.	averió	0	0
El título es engañoso.	Mapanlinlang ang pamagat.	engañoso	0	0
Un árbol derribado bloqueó el camino.	May nakaharang sa daan na isang bumagsak na puno.	bloqueó	0	0
¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	Ano ang pinakamahalangang bagay na naimbento?	inventada	0	0
El público estalló a carcajadas.	Nagtawanan ang madla.	carcajadas	0	0
Aproveché la oportunidad para visitar el museo.	Sinamantala ko po ang pagkakataon para bisitahin ang museo.	aproveché	0	0
A lo largo del Sena, hay lámparas.	May mga lampara sa tabi ng ilog Sena.	sena	0	0
He estado esperándole desde esta mañana.	Kaninang umaga pa kita hinihintay.	esperándole	0	0
Casi no aprobé el examen.	Halos hindi ako pumasa ng iksamen.	aprobé	0	0
Ellas no notaron nada sospechoso.	Wala po silang napansing kahina-hinala.	notaron	0	0
Muchos hombres no se lavan las manos después de orinar.	Maraming lalaking hindi naghuhugas ng kamay pagkatapos umihi.	lavan	0	0
¡Aplaudan!	Pumalakpak kayo!	aplaudan	0	0
En febrero estaba en Sao Paulo.	Nasa São Paulo po siya noong Pebrero.	sao	0	0
Leo cocinaba chicharrón.	Nagluluto ng tsitsaron si Leo.	cocinaba	0	0
Mañana no me acostaré.	Hindi ako matutulog bukas.	acostaré	0	0
¿Sabe quién inventó el telégrafo?	Alam mo ba kung sino ang nag-imbento ng telegrapo?	telégrafo	0	0
Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	Wala po siyang kakayahang mag-isip sa lohikal na paraan.	lógicamente	0	0
Todos partieron.	Umalis ang lahat.	partieron	0	0
¿Vas a leerme la suerte?	Babasahin mo ba ang kapalaran ko?	leerme	0	0
La sartén está oxidada.	Nangangalawang ang kawali.	oxidada	0	0
¿Por qué asumes ese riesgo?	Bakit mo isinusugal iyan?	asumes	0	0
La artista siempre pintaba sola.	Palaging mag-isang nagpipinta ang artista.	pintaba	0	0
Estoy rodeado de gente desleal.	Napapalibutan ako ng mga taong hindi tapat.	desleal	0	0
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.	Gusto nilang magbenta ako ng droga para sa kanila, pero hindi ako pumayag.	vendiera	0	0
El calor facilita la evaporación de los líquidos.	Napapadali po ng init ang pagsingaw ng mga likido.	facilita	0	0
Piénsatelo.	Pag-isipan mo.	piénsatelo	0	0
¿Cómo te relajas tras las clases?	Paano ka nagpapahinga pagkatapos ng klase?	relajas	0	0
Mañana tenemos que madrugar.	Kailangan po naming gumising nang maaga bukas.	madrugar	0	0
Estaba desayunando cuando vi el fuego en el jardín.	Nag-aalmusal ako nang makita ko ang sunog sa hardin.	desayunando	0	0
Puedo responderle pero no quiero.	Puwede ko siyang sagutin, pero ayaw ko.	responderle	0	0
La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.	Nagdulot po ng malaking pagbabago ang imbensyon ng telebisyon sa pang-araw-araw na buhay natin.	drástico	0	0
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	Sa buwang Io, isang bulkan ang nagbuga ng nilusaw na lava at mga sulfurong gas.	arrojando	0	0
Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.	Naubos na ang lakas ko para magpatuloy sa pakikipaglaban.	agotó	0	0
Tomá más Coca-Cola.	Uminom ka pa ng Coca-Cola.	tomá	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Pupunta si Carlos sa São Paulo sa Miyerkules.	são	0	0
Algunos miembros de Tatoeba consumen demasiada hierba.	Ang ilang miyembro ng Tatoeba ay kumukunsumo ng sobra-sobrang marihuwana.	consumen	0	0
Ni siquiera sé hervir agua, mucho menos asar un pavo.	Pagpapakulo nga ng tubig, hindi ako marunong, pagleletson ng pabo pa kaya.	asar	0	0
Compré un florero de cristal.	Bumili ako ng babasaging plorera.	florero	0	0
Tom fue culpado por el crimen.	Pinagbintangan si Tom sa krimen.	culpado	0	0
Las grasas trans hacen mal a la salud.	Masama po ang tabang trans sa kalusugan.	trans	0	0
En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.	Sa kaharian ng mga bulag, ang may isang mata ay ang hari.	tuerto	0	0
La ciencia es duradera pero la vida es breve.	Pangmatagalan ang siyensiya, pero maikli lang ang buhay.	duradera	0	0
Tom está viendo una telenovela.	Nanonood si Tom ng telenobela.	telenovela	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Gawa sa harina, tubig at lebadura ang tinapay.	levadura	0	0
Casémonos.	Magpakasal tayo.	casémonos	0	0
Alcancé mi objetivo.	Naabot ko ang layunin ko.	alcancé	0	0
No disponemos de todo el día.	Wala kaming buong araw.	disponemos	0	0
Ella adquirió el hábito de levantarse temprano.	Nakagawian niya ang paggising nang maaga.	adquirió	0	0
Somos perezosos.	Tamad tayo.	perezosos	0	0
¿No se aburren cuando están solos?	Hindi ba kayo naiinip kapag mag-isa lang kayo?	aburren	0	0
Podemos idear algunas maneras de huir.	Puwede kaming mag-isip ng ilang paraan para makatakas.	idear	0	0
Sus argumentos son confusos y no los comprendo.	Nakakalito ang mga ikinakatwiran niya at hindi ko nauunawaan.	confusos	0	0
Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.	Malaking bentaha ang tangkad niya kapag naglalaro siya ng volleyball.	voleibol	0	0
Entonces usted debe ser argentino.	Kung ganoon, isa kang Arhentino.	argentino	0	0
Un día me lo agradecerás.	Balang araw pasasalamatan mo rin ako.	agradecerás	0	0
Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	Sa wakas ay napagtagumpayan ko ang pagiging mahiyain ko at tinanong ko siya kung gusto ba niyang lumabas kasama ko.	timidez	0	0
Pescar es pecar.	Kasalanan ang pangingisda.	pecar	0	0
El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	Ang galit ay hindi lang basta-bastang sumusulpot mula sa wala; kadalasan itong nagmumula sa inggit o sa takot.	comúnmente	0	0
No se atrevía a hablar.	Hindi siya naglakas-loob na magsalita.	atrevía	0	0
Él lleva gafas gruesas.	May suot siyang makapal na salamin.	gruesas	0	0
El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.	Agad na umasok ang propesor sa silid pagkatapos tumunog ng kampana.	sonara	0	0
En la situación actual, no podemos ofrecerle más descuentos.	Sa kasalukuyang situwasyon, hindi na kami puwedeng magbigay ng mas malaking deskuwento.	descuentos	0	0
¿Te has teñido el pelo?	Pinakulayan mo ba ang buhok mo?	teñido	0	0
Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	Ang mahaba at magulo niyang buhok ay kamukha ng buhok ng leon.	melena	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	Hinatulan po siya ng hukom ng limang taong pagkakakulong.	condenó	0	0
Ella rezaba.	Nagdarasal siya.	rezaba	0	0
Casi todos los alumnos suspendieron el examen.	Bagsak ang halos lahat ng mga mag-aaral sa iksamen.	suspendieron	0	0
¡Esfuérzate!	Magsikap ka!	esfuérzate	0	0
Tengo que desmontar la rueda para arreglarla.	Kailangan kong kalasin ang gulong para ayusin.	desmontar	0	0
Fuiste torturada.	Pinahirapan ka.	torturada	0	0
La madera es inflamable.	Madaling masunog ang kahoy.	inflamable	0	0
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.	May negosyo ang magkarelasyon na pagbebenta ng mga tarhetang pambati.	felicitación	0	0
Dan ni tan siquiera experimentó vergüenza.	Hindi man lang nahiya si Dan.	experimentó	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Pinaalam ko sa kanya ang pagdating ko.	informé	0	0
Olvídala.	Kalimutan mo na siya.	olvídala	0	0
La sangre circula a través de las venas.	Dumadaloy ang dugo sa mga ugat.	circula	0	0
Se han fundido tres bombillas.	Tatlong bumbilya ang napundi.	bombillas	0	0
Me duele la rodilla cuando la doblo.	Sumasakit ang tuhod ko kapag binabaluktot ko.	doblo	0	0
Se sentaron a la mesa y jugaron cartas.	Umupo sila sa mesa at naglaro ng baraha.	sentaron	0	0
Los cementerios están fuera de la ciudad.	Nasa labas ng lungsod ang mga libingan.	cementerios	0	0
Pesqué un pescado grande ayer.	Nakahuli ako ng malaking isda kahapon.	pesqué	0	0
No pude obtenerlo.	Hindi ko ito nakuha.	obtenerlo	0	0
¿Leíste la escandalosa columna de este periodista?	Nabasa mo ba ang eskandalosong kolum ng mamamahayag na ito?	escandalosa	0	0
Lidia tiene el pelo liso y rubio.	Deretso at rubyo ang buhok ni Lidia.	liso	0	0
Los agricultores están sembrando cebada.	Nagtatanim ng sebada ang mga magsasaka.	cebada	0	0
Tráemelo.	Dalhin mo siya sa akin.	tráemelo	0	0
Ella se depiló las axilas.	Inahit niya ang kanyang kilikili.	axilas	0	0
Los berlineses lo derribaron.	Giniba iyon ng mga taga-Berlin.	derribaron	0	0
Este colegio fue fundado en 1650.	Ang paaralang ito ay itinatag noong 1650.	fundado	0	0
No dejes que Tom te distraiga.	Huwag mong hayaang abalahin ka ni Tom.	distraiga	0	0
Su belleza era indescriptible.	Hindi mailarawan ang ganda niya.	indescriptible	0	0
Hoy hemos ganado, así que nuestra racha de derrotas se acabó.	Nanalo kami ngayon, kaya tapos na ang sunod-sunod na pagkatalo namin.	derrotas	0	0
Él está escupiendo sangre.	Dumudura po siya ng dugo.	escupiendo	0	0
Te felicito por el día del programador.	Binabati kita ng Araw ng Programmer.	programador	0	0
Arréglate las cejas.	Ayusin mo ang mga kilay mo.	arréglate	0	0
Me acostumbré enseguida a hablar en público.	Agad akong nasanay na magsalita sa harapan ng publiko.	acostumbré	0	0
El hielo es muy espeso.	Talagang makapal ang yelo.	espeso	0	0
¿Ha dejado de nevar?	Tumigil na ba sa pag-ulan ng niyebe?	nevar	0	0
Algún día se realizará tu sueño.	Balang araw ay magkakatotoo ang pangarap mo.	realizará	0	0
Mi pasatiempo es coleccionar monedas.	Ang libangan ko ay ang pangongolekta ng mga barya.	coleccionar	0	0
Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	Hiniwa ko ang mga sibuyas at inilagay ko sila sa isang kaserolang may mantikilya at mantika.	cacerola	0	0
Tom dijo que Mary estaba descalza.	Sinabi ni Tom na nakapaa raw si Mary.	descalza	0	0
Poseidón está enojado.	Nagagalit si Poseidon.	poseidón	0	0
Se bañó y se vistió.	Nagligo't nagbihis siya.	vistió	0	0
Estaba triste, pero Tom me animó.	Malungkot ako, pero pinasaya ako ni Tom.	animó	0	0
Yo fumé.	Nanigarilyo ako.	fumé	0	0
¿Te importaría que cerrara la ventana? Estoy un poco resfriado.	Okey lang ba kung isara ko ang bintana? Medyo sinisipon ako.	cerrara	0	0
Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.	Ngayong araw ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak. Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.	participan	0	0
Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	Ipaglalaban ko ang mga paniniwala ko at hindi ako magpapadala sa anumang pagbabanta.	defenderé	0	0
La infelicidad nunca viene sola.	Hindi dumadating nang mag-isa ang kalungkutan kahit kailan.	infelicidad	0	0
Tienes que venirte conmigo.	Kailangan mong sumama sa akin.	venirte	0	0
Se le enganchó el vestido en la puerta y se rasgó.	Sumabit po ang bestida niya sa pinto at napunit.	enganchó	0	0
Cenemos.	Maghapunan tayo.	cenemos	0	0
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.	Nang nagsimulang kumulo ang tubig, dinagdag niya ang mga sangkap.	añadió	0	0
En esa tienda venden blusas de todas las tallas y colores.	Sa tindahan pong iyan, nagbebenta po sila ng mga blusa ng iba't-ibang sukat at kulay.	tallas	0	0
Córtalo con el cuchillo.	Putulin mo gamit ang kutsilyo.	córtalo	0	0
Las nubes se están oscureciendo.	Kumukulimlim.	oscureciendo	0	0
No insistas.	Huwag kang magpumilit.	insistas	0	0
¿Es cierto que Mary se tiene que inyectar insulina?	Totoo bang kinakailangang magturok ni Mary ng insulin?	inyectar	0	0
Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.	Kung nais mong malaman paano gamitin ang isang salita, hanapin mo sa diksyunaryong ito.	búscala	0	0
Me decepcioné mucho cuando me enteré.	Sobrang nabigo ako nang nalaman ko.	decepcioné	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Kinagat po ako ng putakti sa braso.	aguijón	0	0
¿Creés que Tomás va a estar de acuerdo con esto?	Sa tingin mo ba sasang-ayon dito si Tomas?	creés	0	0
Podrías fundar tu propia compañía.	Puwede kang magtatag ng sarili mong kumpanya.	fundar	0	0
Tengo los pies hinchados.	Namamaga ang mga paa ko.	hinchados	0	0
La mitad de los estudiantes están ausentes.	Kalahati ng mga mag-aaral ang wala.	ausentes	0	0
Me disculpé con Tom.	Humingi ako ng tawad kay Tom.	disculpé	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Isang daan at limampung libong magkasintahan ang inaasahang magpapakasal sa Shanghai sa 2006.	shanghái	0	0
Me encerré.	Nagkulong ako.	encerré	0	0
No sé si mañana lloverá.	Di ko alam kung uulan bukas.	lloverá	0	0
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.	Kinaiinggitan ko ang mga binti at hita niya. Ang kakapal at ang lalakas.	gruesos	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Malapad ang balakang niya.	anchas	0	0
Ellos realizaron el proyecto.	Ipinatupad nila ang proyekto.	realizaron	0	0
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.	May mga kagat ako ng lamok sa buong braso.	picaduras	0	0
Esta compañía imprime muchos libros educacionales.	Naglilimbag ang kompanyang ito ng maraming aklat na pang-edukasyon.	imprime	0	0
Mamá estaba atareada cosiendo.	Abala po si nanay sa pananahi.	cosiendo	0	0
Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.	Naalala ni Tom ang huling beses na niyakap niya si Mary.	abrazado	0	0
Nosotros fumamos.	Nanigarilyo tayo.	fumamos	0	0
Declaramos la guerra.	Nagdedeklara kami ng gera.	declaramos	0	0
No requerirá mucho tiempo terminar ese trabajo.	Hindi kakailanganin ng maraming oras para tapusin ang trabahong iyan.	requerirá	0	0
Fue hospitalizado.	Naospital siya.	hospitalizado	0	0
¿Qué fue lo que le provocó proponerle matrimonio?	Ano ang nag-udyok sa kanyang yayain siyang magpakasal?	proponerle	0	0
¿Cómo se titula este libro?	Paano pinamagatan ang librong ito?	titula	0	0
Los búhos están activos por la noche.	Sa gabi lang po aktibo ang mga kuwago.	búhos	0	0
Tom no puede creer que Mary piense que sea correcto dejar que John asuma la culpa.	Hindi makapaniwala si Tom na iniisip ni Mary na tama lang na hayaan si John na akuin ang kasalanan.	asuma	0	0
Antiguamente era una belleza.	Ang ganda niya po dati.	antiguamente	0	0
Las aceras de mi pueblo son muy estrechas, y los paraguas van chocando unos contra otros.	Napakakitid po ng mga bangketa sa barangay namin, at nagbabanggaan po ang mga payong.	chocando	0	0
El arte es duradero pero la vida es breve.	Pangmatagalan ang sining, pero maikli lang ang buhay.	duradero	0	0
¿Me puedes traer una almohada y una colcha, por fa?	Pakidala sa akin ng unan at ng panlatag.	colcha	0	0
Oculté el libro debajo de la alfombra.	Itinago ko ang libro sa ilalim ng karpet.	oculté	0	0
Todos nacemos locos.	Isinilang tayong lahat na baliw.	nacemos	0	0
Solté una risita.	Humagikgik ako.	solté	0	0
¿Salís?	Lalabas ka ba?	salís	0	0
La luz atrae polillas.	Naaakit po ang mga gamugamo sa ilaw.	polillas	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Ang siko ay ang kasukasuan sa pagitan ng braso at ng bisig.	antebrazo	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Ano ang ating ipupugay, ano ang ipagpapatuloy nating pag-uusapan tungkol sa pagtuklas sa simula ng kabalbalan noong Oktubre 12, 1492? Nananawagan ako sa mga guro, magulang, pinuno ng pulitika na sabihin sa mga bata ang katotohanan, na huwag ipagpatuloy ang pag-uusap tungkol sa pagtuklas, iyon ay isang kasinungalingan.	falsedad	0	0
Nadan muy rápido.	Napakabilis nilang lumangoy.	nadan	0	0
Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.	Walang nagdududang kasinungalingan ang mga sinasabi niya.	dudaba	0	0
Silvestre puede ver la cigüeña en el parque.	Makikita ni Silvestre ang tagak sa parke.	cigüeña	0	0
Los electrones, al moverse, generan electricidad.	Ang mga elektron, sa kanilang paggalaw, ay lumilikha ng kuryente.	generan	0	0
El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	Ang rover ay tumawid sa liblib na sulfurong lupang bulkanikong buwan na Io.	volcánica	0	0
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	Lumalabas kaming lahat sa pasilyo para magkuwentuhan at saka kami bumabalik sa kanya-kanya naming mga klase.	volvíamos	0	0
Te extrañaremos.	Mami-miss ka namin.	extrañaremos	0	0
Nadie nos exigió nada.	Walang humingi sa amin ng kahit na ano.	exigió	0	0
Esperame.	Hintayin mo ako.	esperame	0	0
Sé que la empaqué.	Alam kong inempake ko iyon.	empaqué	0	0
Estornudo con frecuencia.	Madalas po akong humatsing.	estornudo	0	0
Tom se toma seis tabletas cada mañana después del desayuno.	Umiinom ng anim na tableta si Tom bawat umaga pagkatapos mag-almusal.	tabletas	0	0
El virus se propaga fácilmente.	Mabilis kumalat ang virus.	propaga	0	0
El juego se suspendió por la lluvia.	Nakansela po ang laro dahil sa ulan.	suspendió	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión para el próximo domingo.	Napagpasyahan po naming iurong ang miting sa susunod na Linggo.	aplazar	0	0
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	Sa damit niya, may nakasulat na dedikasyon para sa tatay niyang kamamatay lang.	impresa	0	0
El ayuntamiento derribó varias casas por no haber sido construidas legalmente.	Ilang mga bahay ang pinagiba ng munisipyo dahil sa ilegal na pagpapatayo ng mga ito.	construidas	0	0
Me gusta más el muslo que la pechuga de pollo.	Mas gusto ko po ang hita kaysa sa pitso ng manok.	pechuga	0	0
Colecciono monedas raras.	Nangongolekta po ako ng mga kakaibang barya.	colecciono	0	0
Una mala esposa es como unos zapatos muy estrechos.	Ang maling asawa ay parang mga sapatos na napakasikip.	estrechos	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Ang Braga ay nagdadasal, ang Oporto ay nagtatrabaho, ang Coimbra ay nag-aaral at ang Lisboa naman ay nagsasaya.	braga	0	0
Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	May koronang niyebe ang matilos na mga bundok-bundok.	afiladas	0	0
Él se inclinó ante la reina.	Yumuko siya sa harap ng reyna.	inclinó	0	0
Kyoko fue muy amable en llevar mi equipaje.	Masyadong mabait si Kyoko para buhatin ang bagahe ko para sa akin.	kyoko	0	0
Tom me ayudó a ordeñar las vacas.	Tinulungan ako ni Tom na gatasan ang mga baka.	ordeñar	0	0
Barre el piso.	Walisin mo ang sahig.	barre	0	0
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.	Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.	botánico	0	0
Todas las personas pueden equivocarse, pero solo el tonto persiste en su error.	Ang lahat ng tao ay puwedeng magkamali, pero mga tanga lang ang nagpapatuloy sa kanilang mga pagkakamali.	persiste	0	0
¡Puaj, eso huele a mierda!	Kadiri, amoy tae iyan!	puaj	0	0
La temperatura en el subsuelo es distinta que en la superficie.	Iba po ang temperatura sa ilalim kumpara sa ibabaw ng lupa.	subsuelo	0	0
Estoy intentando remediar el problema.	Sinusubukan kong remedyohan ang problema.	remediar	0	0
Existen señales para peatones.	May mga palatandaan po para sa mga pedestriyan.	peatones	0	0
Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	Sa wakas ay napagtagumpayan ko ang pagiging mahiyain ko at tinanong ko siya kung gusto ba niyang lumabas kasama ko.	vencí	0	0
Atravesamos por aquí.	Dito kami tumawid.	atravesamos	0	0
Me sigue doliendo un poco la rodilla.	Medyo sumasakit pa rin ang tuhod ko.	doliendo	0	0
Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	Mas mabuti nang maghari sa impiyerno kaysa maglingkod sa langit.	reinar	0	0
Sami bebe mucho café.	Malakas uminom ng kape si Sami.	sami	0	0
Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.	Maraming mamimili ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga tinda ng tindahang ito.	reclaman	0	0
Ejecutarán al reo al amanecer.	Bibitayin po ang preso pagsapit ng madaling-araw.	reo	0	0
Asistieron cerca de doscientas personas.	Halos dalawang daang katao ang dumalo.	doscientas	0	0
No puedo prestarte este diccionario. Siempre lo necesito.	Hindi ko puwedeng ipahiram sa iyo ang diksiyonaryong ito. Palagi ko itong kailangan.	prestarte	0	0
Es hábil con la artesanía.	Maabilidad po siya sa sining.	artesanía	0	0
Arturo es uno de los alumnos que repiten este año.	Isa si Arturo sa mga estudyanteng uulit ngayong taon.	repiten	0	0
Me arrastré por debajo de la valla.	Gumapang po ako sa ilalim ng bakod.	arrastré	0	0
En Pusan el Kimchi estaba muy picante.	Napakaanghang po ng kimtsi sa Busan.	kimchi	0	0
Los estudiantes son flojos.	Ang tatamad po ng mga mag-aaral.	flojos	0	0
¿Puedo apuntarme a esa clase?	Puwede ba akong magparehistro sa klaseng iyon?	apuntarme	0	0
Tom alimentó a las cabras.	Pinakain ni Tom ang mga kambing.	alimentó	0	0
Un tiburón es un pez, mientras que un delfín es un mamífero.	Ang pating ay isang isda, samantalang ang delpin naman ay isang mamalya.	mamífero	0	0
Ese hábito es adquirido, no innato.	Ang ugaling iyan ay natututunan at hindi likas.	innato	0	0
Los chicos son ruidosos y groseros con las chicas.	Ang iingay po ng mga lalaki at ang babastos sa mga babae.	groseros	0	0
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	Ang kontrobersyal na interbyu ng dating pangulo ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	polémica	0	0
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	Dumadaing ang mga manggagawa kapag itinataas ang bilang ng oras nila ng pagtatrabaho.	aumentaron	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	ge	0	0
Tom no te culparía.	Hindi ka sisisihin ni Tom.	culparía	0	0
Descansaremos más adelante.	Magpapahinga tayo mamaya.	descansaremos	0	0
Le prestaré todo el dinero que tengo ahora.	Ipapahiram ko sa iyo ang lahat ng perang mayroon ako ngayon.	prestaré	0	0
Me voy a comprar un saxofón nuevo.	Bibili ako ng bagong saksopon.	saxofón	0	0
¿Qué es la masculinidad para ti?	Ano ang pagkalalaki para sa iyo?	masculinidad	0	0
No malgastes tu paga en cosas inútiles.	Huwag mong sayangin ang suweldo mo sa mga walang kuwentang bagay.	malgastes	0	0
Espero que volemos hoy.	Sana makalipad tayo ngayong araw.	volemos	0	0
Somos inquietos.	Hindi kami mapakali.	inquietos	0	0
Apreté el botón para encender la radio.	Pinindot ko ang buton para buksan ang radyo.	apreté	0	0
Pregúntale si asistirá a la reunión.	Tanungin mo siya kung dadalo siya sa miting.	asistirá	0	0
Bilal fue a la escuela.	Pumasok si Bilal sa paaralan.	bilal	0	0
Cocinan delicioso.	Masarap kayong magluto.	cocinan	0	0
Te juzgan según como tu ropa.	Hinuhusgahan ka nila base sa damit mo.	juzgan	0	0
Toda la familia está reunida.	Nagtipon po ang buong pamilya.	reunida	0	0
Tú tocabas guitarra.	Tumutugtog ka ng gitara dati.	tocabas	0	0
Noriko sí que es una buena persona, ¿o no?	Mabait namang tao si Noriko, hindi ba?	noriko	0	0
Me has contagiado tu resfriado.	Nahawaan mo ako ng sipon.	contagiado	0	0
Nunca golpearía a una mujer.	Hinding-hindi ako mananakit ng babae.	golpearía	0	0
¿Por qué parecen oprimidos? Ya no tienen cortesía online. Están acostumbrados. Es como la barbarie. Deben estar en la cueva.	Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	oprimidos	0	0
Qué pereza me da tener que fregar ahora este caldero.	Nakakatamad pong hugasan ngayon ang kalderong ito.	caldero	0	0
Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.	Mayroon pong mga taong naniniwalang tumutubo sa ilalim ng lupa ang mga pinya.	piñas	0	0
Los alemanes iniciaron la batalla.	Ang mga Aleman ang nagsimula ng laban.	iniciaron	0	0
Anoche hubo un simulacro de las campanadas.	Kagabi nagkaroon po ng pagsasanay sa pagpapatunog ng mga kampana.	campanadas	0	0
La vida no se puede alargar ni ensanchar, solo se puede hacer más profunda.	Ang buhay ay hindi puwedeng pahabain o palawakin. Puwede lang itong palalimin.	alargar	0	0
Hay urnas distintas para el congreso y para el senado.	May magkahiwalay na balota para sa kongreso at para sa senado.	urnas	0	0
¡Dejá de molestarme!	Tigilan mo na ako!	dejá	0	0
Compartamos los gastos.	Paghatian natin ang mga gastusin.	compartamos	0	0
Esa estrellita es la más brillante.	Ang maliit na bituing iyan ang pinakamakinang.	estrellita	0	0
Tengo martillos de varios tamaños.	Mayroon akong iba't-ibang sukat ng mga martilyo.	martillos	0	0
En Hokkaido nieva a menudo, ¿no?	Madalas umulan ng niyebe sa Hokkaido, hindi ba?	nieva	0	0
Superarás esto.	Mapapagtagumpayan mo ito.	superarás	0	0
Tradujeron la novela del ruso al armenio.	Isinalin ang nobela sa Armenyo mula sa Ruso.	armenio	0	0
Tom se calló cuando Mary se cayó.	Tumahimik si Tom nang mahulog si Mary.	calló	0	0
Llevo meses sin bañarme; mi culo ha comenzado a pudrirse.	Ilang buwan na akong hindi naliligo. Nagsimula nang mabulok ang puwet ko.	pudrirse	0	0
Si no entendés, preguntá.	Kung hindi mo naiintindihan, magtanong ka.	entendés	0	0
Él estaba demasiado ocupado como para fijarse en ello.	Masyado po siyang abala para mapansin ito.	fijarse	0	0
Quiero parecerme a ella.	Gusto kong maging kamukha niya.	parecerme	0	0
Quienes son amados por los dioses mueren prematuramente.	Maagang namamatay ang mga minamahal ng mga diyos.	prematuramente	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	espiritualidad	0	0
George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.	Bumiyahe si George Orwell patungong Espanya para lamang pumatay ng mga pasista.	orwell	0	0
Giré el volante del coche hacia la derecha.	Inikot ko ang manibela ng kotse papuntang kanan.	giré	0	0
No sujetas el cuchillo del todo bien.	Hindi mo hinahawakan nang maayos ang kutsilyo.	sujetas	0	0
¿Qué altura tiene el monte Fuji?	Gaano po ba kataas ang bundok Fuji?	fuji	0	0
Cantaste.	Kumanta ka.	cantaste	0	0
No trabajáis aquí.	Hindi kayo rito nagtatrabaho.	trabajáis	0	0
Está claro que es de madera de cerezo.	Malinaw na kahoy ito ng puno ng seresa.	cerezo	0	0
Se fue sin avisarnos.	Umalis siya nang walang pasabi.	avisarnos	0	0
Buscamos un hotel en las cercanías de museos.	Naghanap kami ng otel na malapit sa mga museo.	cercanías	0	0
Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.	Naghahanda ako ng pagkaing babaunin ko sa trabaho.	llevármela	0	0
No me importa lo que pensás.	Hindi importante sa akin ang iniisip mo.	pensás	0	0
Tom está esquivando mi llamada.	Iniiwasan ni Tom ang mga tawag ko.	esquivando	0	0
El francés de Quebec es hablado por más de 7 millones de personas.	Higit nang 7 milyon ang nagsasalita ng Pranses ng Quebec.	quebec	0	0
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	May mga panahong hindi makakalimutan, mga bagay na hindi maipapaliwanag at mga taong walang kahambing.	inexplicables	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Ang siko ay ang kasukasuan sa pagitan ng braso at ng bisig.	articulación	0	0
La cantidad de personas corruptas que hay en España es incalculable.	Hindi makalkula ang bilang ng mga kurakot sa Espanya.	incalculable	0	0
La herida dejó de dolerle cuando se puso una tirita.	Tumigil ang pananakit sa sugat niya nang lagyan ito ng band-aid.	tirita	0	0
Tengo que recuperarlos.	Kailangan ko po silang mabawi.	recuperarlos	0	0
Come más, o no cogerás fuerzas.	Kumain ka pa o hindi ka magkakaroon ng lakas.	cogerás	0	0
Lo vi comiéndose una manzana.	Nakita ko po kayong kumakain ng mansanas.	comiéndose	0	0
Derramé huevo en el piso.	May natapon akong itlog sa sahig.	derramé	0	0
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	Banghayin nang tama ang mga nakasaad na pandiwa sa pagitan ng mga panaklong.	paréntesis	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Hilaw, luto o inihaw man, masarap na sangkap ang kamatis.	crudos	0	0
Procure no moverse tanto.	Subukan mong huwag gumalaw masyado.	procure	0	0
¿Has elegido ya las canciones que tocarás esta noche?	Nakapili ka na ba ng mga kantang tutugtugin mo mamayang gabi?	tocarás	0	0
Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.	Ang mga pusa nila ang mga pinakapangit na pusang nakita ko sa buong buhay ko.	gatas	0	0
Jiro quiere beber Coca-Cola.	Gustong uminom ni Jiro ng Coca-Cola.	jiro	0	0
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	Tinanggap ng senado ang kasunduan, at pinirmahan ito ni Polk.	polk	0	0
Mi nombre es Yamada.	Yamada ang pangalan ko.	yamada	0	0
Le haré saber mi decisión cuando consulte con mi abogado.	Ipapaalam ko sa iyo ang desisyon ko kapag kumonsulta ako sa abogado ko.	consulte	0	0
Me gustaría ser medido para un traje nuevo.	Gusto kong masukatan para sa bagong amerikana.	medido	0	0
La piel de un tiburón es mucho más áspera que la de un atún.	Ang balat ng pating ay higit na mas magaspang kaysa sa balat ng tuna.	áspera	0	0
¿Puedo ponérmelo de nuevo?	Puwede ko bang isuot ito uli?	ponérmelo	0	0
Por favor, súbase.	Sumakay po kayo.	súbase	0	0
Únase a nosotros.	Sumali kayo sa amin.	únase	0	0
La soldado saludó al capitán.	Sinaludo ng sundalo ang kapitan.	saludó	0	0
Finjamos que somos soldados.	Magpanggap tayong sundalo.	finjamos	0	0
Las personas que gobiernan el mundo no se codean con nadie, porque son clasistas y racistas.	Hindi nakikisalamuha kahit kanino ang mga taong namumuno sa mundo, dahil sila ay mga matapobre at rasista.	gobiernan	0	0
¿Está dando de mamar a su hijo?	Pinapadede ba niya ang anak niya?	mamar	0	0
Mi sueño es inalcanzable.	Hindi maaabot ang pangarap ko.	inalcanzable	0	0
Escojan un vestido que les guste.	Pumili kayo ng bestidang gusto ninyo.	escojan	0	0
Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	Iyang tagalinis na iyan, imbes na maglampaso ng sahig at maglinis ng mga lababo, ang pinagtutuunan niya ay ang pagnanakaw ng tisyu.	limpiadora	0	0
Tomaré chai.	Iinom ako ng tsaa.	chai	0	0
Tom oyó a Mary roncando en clases.	Narinig ni Tom si Mary na humihilik sa klase.	roncando	0	0
Tom hizo trampa en el examen de geología.	Nandaya si Tom sa iksamen sa heolohiya.	geología	0	0
Mary no tiene la suficiente valentía para confrontar a Tom directamente.	Walang sapat na lakas ng loob si Mary para harapin si Tom.	confrontar	0	0
¿Dónde está Cornwall?	Nasaan ang Cornwall?	cornwall	0	0
Una anciana casi fue atropellada.	Muntik nang masagasaan ang isang matandang babae.	atropellada	0	0
He escupido el plátano.	Iniluwa ko ang saging.	escupido	0	0
El sacerdote dijo que este libro podría ser dañino para la juventud.	Sinabi ng pari na maaari raw makasama ang aklat na ito sa mga kabataan.	dañino	0	0
Al parecer Taro no tiene ninguna novia.	Mukhang walang nobya si Taro.	taro	0	0
Rebobina la cinta.	I-rewind mo ang film.	rebobina	0	0
Tom es un excelente jugador de críquet.	Si Tom ay isang mahusay na manlalaro ng kriket.	críquet	0	0
Se intenta prevenir su propagación.	Sinusubukang pigilan ang pagkalat nito.	propagación	0	0
Tú lo averiguarás.	Malalaman mo.	averiguarás	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Narinig kong maraming mga babae ang nagsusuot ng bikini sa baybay na iyon.	bikinis	0	0
Les prohibieron abandonar el hotel.	Pinagbawalan silang umalis ng otel.	prohibieron	0	0
Esta mañana, me sangraba el oído.	Ngayong umaga, dumudugo ang tainga ko.	sangraba	0	0
Frase modificada según lo sugerido.	Binago ang pangungusap ayon sa iminungkahi.	modificada	0	0
No conseguí hallarla.	Hindi ko siya nahanap.	hallarla	0	0
El terreno se dividió en ocho parcelas.	Hinati po ang lupain sa walong lote.	dividió	0	0
Un transformador también convierte corriente continua en alterna.	Pinapalitan din ng transpormer ang tuwirang kuryente ng pasalit-salit na kuryente.	transformador	0	0
No aguantaba más la presión y me di por vencido.	Hindi ko na kinaya ang presyon at sumuko ako.	aguantaba	0	0
Copió todos los datos.	Kinopya niya ang lahat ng mga datos.	copió	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Marami akong natutunang mga salitang Espanyol ngayong araw at alam ko na kung paano sabihin ang "pisngi", "baba" at "tuhod."	españolas	0	0
Nosotros a menudo comparamos Japón con Inglaterra.	Madalas naming ikumpara ang Hapon sa Inglatera.	comparamos	0	0
El hielo se derritió.	Natunaw ang yelo.	derritió	0	0
Estoy ronco porque me he resfriado.	Namamaos ako, dahil may sipon ako.	ronco	0	0
Él es cruel y desalmado.	Malupit siya at walang puso.	desalmado	0	0
Manon no es como las demás chicas.	Hindi katulad ni Manon ang ibang mga babae.	manon	0	0
Prefieren a las mujeres masculinas.	Mas gusto nila ang mga babaeng maskulino.	masculinas	0	0
Es necesario ejercitar la memoria.	Kinakailangang iehersisyo ang memorya.	ejercitar	0	0
Los niñitos se veían cansados de nadar.	Mukhang napagod ang mga bulilit sa paglangoy.	niñitos	0	0
El mono está trepando a un árbol alto.	Ang unggoy ay umaakyat sa isang mataas na puno.	trepando	0	0
Gracias por aguantarme.	Salamat sa pagtitiis sa akin.	aguantarme	0	0
La verdad vencerá.	Mananaig ang katotohanan.	vencerá	0	0
Todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno.	Araw-araw kumakain po ako ng nilagang itlog sa almusal.	hervido	0	0
Las aceras de mi pueblo son muy estrechas, y los paraguas van chocando unos contra otros.	Napakakitid po ng mga bangketa sa barangay namin, at nagbabanggaan po ang mga payong.	estrechas	0	0
No le creáis.	Huwag ninyo siyang paniwalaan.	creáis	0	0
El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.	Pinayagan siya ng may-ari ng kainan na iuwi ang mga tira-tira para ibigay sa mga aso niya.	dárselas	0	0
Huelo algo quemándose.	May naaamoy akong nasusunog.	quemándose	0	0
Hay un pub al torcer la esquina.	May pub sa paligid ng kanto.	torcer	0	0
Sé que eres docente.	Alam kong guro ka.	docente	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	Ang ibig-sabihin ng PPP ay Pandaigdigang Pondong Pananalapi.	monetario	0	0
Dijiste que no dolería.	Ang sabi mo hindi masakit.	dolería	0	0
Encontré el teatro abarrotado.	Nakita kong dinagsa ang teatro.	abarrotado	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Mga ginoo, paandarin ang mga makina.	arranquen	0	0
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	Ano man ang hanapbuhay na mayroon ka at gaano ka man kasaya rito, may mga panahong iisipin mong ibang karera na lang sana ang pinili mo.	desearás	0	0
Ellos querrán castigarlo.	Gugustuhin nilang kastiguhin siya.	castigarlo	0	0
¿Cómo resuelvo este problema?	Paano ko malulutas ang problemang ito?	resuelvo	0	0
Ken desayuna en la cocina.	Nag-aalmusal si Ken sa kusina.	desayuna	0	0
Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.	May dalawang uri ng tao sa mundo: ang mga taong ipinagbubukod ang mga tao sa magkakaibang klase at ang mga taong hindi gumagawa nito.	dividen	0	0
Su sobrenombre era Quijada o Quesada.	Ang palayaw niya ay Quijada o Quesada.	quijada	0	0
El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.	Ang pagiging Papa ay isa pong panghabambuhay na titulo, kahit na hindi po ito namamana.	hereditario	0	0
¿Vas a usar la batidora para batir los huevos?	Gagamitin mo ba ang pambati ng itlog para batihin ang mga itlog?	batidora	0	0
Oprime el botón verde y la luz se enciende.	Pindutin ang berdeng buton at magsisindi ang ilaw.	oprime	0	0
La pelota rebotó bien alto en el aire.	Tumalbog nang mataas sa ere ang bola.	rebotó	0	0
Lo superaré.	Malalagpasan ko po iyan.	superaré	0	0
Llamadme Ishmael.	Ishmael ang itawag ninyo sa akin.	llamadme	0	0
La carne no está lo suficientemente cocida.	Hindi pa sapat ang pagkakaluto sa karne.	cocida	0	0
¿Cuándo te graduaste de la prepa?	Kailan ka nakatapos ng hayskul?	graduaste	0	0
Preguntemos.	Magtanong tayo.	preguntemos	0	0
Koko eligió el árbol.	Pinili ni Koko ang puno.	koko	0	0
Estas islas están conectadas por debajo de la superficie del agua con arrecifes de coral.	Ang mga isla ay ipinagdurugtong sa ilalim ng tubig ng mga bahura ng koral.	arrecifes	0	0
¿Puedo acompañarle?	Puwede ba kitang samahan?	acompañarle	0	0
Alimentaba a mi perro con lo que me parecía que era comida para perros de buena calidad.	Pinapakain ko ang aso ko ng akala kong dekalidad na pagkain ng aso.	alimentaba	0	0
A Tom le gustan las morenas.	Mahilig si Tom sa mga morena.	morenas	0	0
Me quedé fascinada al escuchar al trompetista sentado en la acera.	Nabighani po ako nang marinig ko ang trumpetistang nakaupo sa bangketa.	fascinada	0	0
No te muerdas las uñas.	Huwag mong kagatin ang kuko mo.	muerdas	0	0
El aguacate es el fruto del aguacatero.	Ang abukado'y bunga ng punong abukado.	aguacate	0	0
Este es un discurso histórico de Putin.	Ito ay isang makasaysayang talumpati ni Putin.	putin	0	0
No derrames la sopa.	Huwag mong hayaang matapon ang sabaw.	derrames	0	0
Mi plato preferido son las patatas asadas.	Ang paborito ko pong ulam ay inihaw na patatas.	asadas	0	0
Una de sus aficiones es coleccionar camisetas.	Isa sa mga libangan niya ay ang pangongolekta ng mga damit.	aficiones	0	0
Ester enseña hebreo.	Nagtuturo ng Hebreo si Ester.	ester	0	0
La decisión será incluso más difícil cuanto más la demores.	Mas humihirap ang pagdedesisyon habang mas pinapatagal.	demores	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Ibinoto mo ba si Romney o si Obama?	romney	0	0
Defendemos los mismos ideales.	Parehas ang mithiing ipinaglalaban natin.	defendemos	0	0
Un colectivo y un tren chocaron este miércoles.	Isang bus at isang tren po ang nagbanggaan nitong Miyerkules.	chocaron	0	0
Me crié en Yokohama.	Lumaki ako sa Yokohama.	yokohama	0	0
¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?	Kaya mo na bang dalhin ang maleta mo nang mag-isa?	arreglártelas	0	0
Forja el hierro mientras esté caliente.	Pandayin mo ang bakal habang mainit pa.	forja	0	0
Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado.	Ang mga kompyuter ay may kakahayang gumawa ng mga napakamasalimuot na trabaho.	computadores	0	0
Luxemburgo es un pequeño país.	Maliit na bansa ang Luksemburgo.	luxemburgo	0	0
Métetelo en el culo.	Ipasok mo sa puwet mo.	métetelo	0	0
Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	Isang araw, habang nakikipaglaro ako sa aking pusa, kinagat ko sa wakas ang kanyang tenga.	mordí	0	0
Mi exnovio fue criado en Portugal.	Lumaki po sa Portugal ang dati kong nobyo.	exnovio	0	0
Eso pudo haber sido prevenido.	Naiwasan po sana iyan.	prevenido	0	0
Llénalo.	Punuin mo.	llénalo	0	0
Él me torció el brazo.	Pinilipit niya po ang braso ko.	torció	0	0
Los tiburones son buenos nadadores.	Mahusay na manlalangoy ang mga pating.	nadadores	0	0
Haz lo que dicte tu corazón, él nunca miente.	Sundan mo ang sabi ng puso mo; di siya nagsisinungaling.	dicte	0	0
Veámonos delante del teatro.	Magkita-kita tayo sa harapan ng teatro.	veámonos	0	0
Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.	Nagsimulang umulan nang malakas mahigit tatlong oras na ang nakalilipas.	cántaros	0	0
Los oía debatiendo.	Narinig ko silang nagdedebate.	debatiendo	0	0
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.	Maliit ang mga paa ko kumpara sa iyo.	comparados	0	0
Marcos es geólogo.	Si Marcos ay isang heologo.	geólogo	0	0
Tom lo averiguará.	Malalaman ni Tom.	averiguará	0	0
¿Por qué faltaste a clase ayer?	Bakit hindi ka pumasok sa klase kahapon?	faltaste	0	0
El pozo se secó.	Natuyo ang balon.	secó	0	0
Las nubes cubrieron el sol.	Tinakpan ng mga ulap ang araw.	cubrieron	0	0
Sécate la cara con una toalla.	Patuyuin mo ng tuwalya ang mukha mo.	sécate	0	0
¿Qué son las corridas de toros?	Ano ang pagtotoro?	corridas	0	0
Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.	Sinamantala namin ang magandang panahon para maglaro ng tenis.	aprovechamos	0	0
Los británicos actuaron demasiado tarde.	Masyado nang huling kumilos ang mga Britaniko.	actuaron	0	0
La acompañé hasta la puerta de su casa.	Sinamahan ko siya hanggang sa pintuan ng bahay nila.	acompañé	0	0
Tom sopló las velas.	Inihipan ni Tom ang mga kandila.	sopló	0	0
Sobrepasó la velocidad permitida.	Lumagpas po siya sa pinapayagang bilis.	permitida	0	0
Odio aburrirme.	Ayaw kong naiinip.	aburrirme	0	0
Estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera.	Sobrang abala kami na tatanggapin namin ang kahit anong tulong na iaalok sa amin.	ofreciera	0	0
Pela las zanahorias y córtalas en trozos.	Balatan mo ang mga karot at pagpira-pirasuhin mo.	pela	0	0
No debes equivocarte.	Hindi ka dapat magkamali.	equivocarte	0	0
Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.	Kinopya ko po sa kuwaderno ko ang isinulat niya sa pisara.	copié	0	0
Bienaventurados los puros de corazón.	Pinagpala ang mga malinis ang puso.	bienaventurados	0	0
También hay señales cuadradas.	May mga kuwadradong palatandaan din.	cuadradas	0	0
Un transformador también convierte corriente continua en alterna.	Pinapalitan din ng transpormer ang tuwirang kuryente ng pasalit-salit na kuryente.	alterna	0	0
Paraguay logró su independencia de España en 1811.	Nakamtan ng Paraguay ang kasarinlan mula sa Espanya noong 1811.	paraguay	0	0
Muchos productos son transportados en camión a la medianoche.	Maraming produkto ang ibinabyahe sa trak ng hating gabi.	transportados	0	0
Física es mi asignatura favorita.	Sugnayan ang paborito kong asignatura.	asignatura	0	0
El rey hereda su título, pero el presidente del gobierno, no.	Namamana po ng hari ang kanyang titulo, pero hindi po ng presidente ng gobyerno.	hereda	0	0
Instalamos calentadores de agua.	Nagkabit kami ng pampainit ng tubig.	instalamos	0	0
Realizamos una búsqueda a fondo.	Hinaluglog namin.	realizamos	0	0
Comprobad eso.	Tingnan ninyo iyan.	comprobad	0	0
Alguien se lo aclaró.	May nagpaliwanag po niyon sa kanila.	aclaró	0	0
Él es bizco.	Duling siya.	bizco	0	0
Watanabe es mi apellido.	Watanabe ang apelyido ko.	watanabe	0	0
Encontramos un nido de colibrí en el porche.	Nakita namin ang isang pugad ng kolibri sa balkon.	colibrí	0	0
Mis conocimientos de alemán no son tan amplios.	Hindi po ganoon kalawak ang kaalaman ko sa Aleman.	amplios	0	0
Este medicamento le aliviará el dolor de cabeza.	Tatanggalin ng gamot na ito ang sakit ng ulo mo.	aliviará	0	0
Vi a Tom reflejado en el espejo, así que le dije hola.	Nakita ko ang repleksiyon ni Tom sa salamin, kaya binati ko siya.	reflejado	0	0
Añada un poco de leche.	Dagdagan mo ng kaunting gatas.	añada	0	0
Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.	Nagulat sila, sapagka't hinding-hindi sila nakahanda.	cogidos	0	0
Tom y sus amigos se dirigieron hacia la playa.	Tumungo si Tom at ang kanyang mga kaibigan sa baybay.	dirigieron	0	0
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.	Sa damit niya, may nakasulat na dedikasyon para sa tatay niyang kamamatay lang.	dedicatoria	0	0
No te apoyes en mi escritorio.	Huwag kang sumandal sa eskritoryo ko.	apoyes	0	0
¿Lo admitirá?	Aaminin ba niya ito?	admitirá	0	0
¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?	Paano naiimpluwensiya ng Internet ang memorya ng sangkatauhan?	influye	0	0
Mary castigó a su hija por mentir.	Pinarusahan ni Mary ang anak niya dahil sa pagsisinungaling.	castigó	0	0
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	acercaban	0	0
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	Nagpapatayo po ang Peru ng isang estatwang kagaya ng Kristo ang Tagapagtubos.	redentor	0	0
El mono trepa rápidamente por el árbol.	Mabilis na umakyat ng puno ang unggoy.	trepa	0	0
Sí tiene que sujetarlo.	Opo, kailangan po ninyong hawakan ito.	sujetarlo	0	0
Me da envidia la gente que come cuanto quiere y no se engorda.	Naiinggit ako sa mga taong kain lang ng kain at hindi tumataba.	engorda	0	0
Me clavé una espina en el dedo.	May tumusok po sa aking tinik sa daliri.	clavé	0	0
Finalmente atravesé el río.	Nakatawid din ako ng ilog sa wakas.	atravesé	0	0
Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.	Wala siyang sinabi, pero nahulaan ko lahat.	adiviné	0	0
Afirmo que nadie lo dijo.	Kinukumpirma ko pong walang nagsabi niyon.	afirmo	0	0
¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?	Puwede mo bang ituro sa akin ang daan papunta sa sakayan ng bus?	buses	0	0
Fue culpa mía que el pastel se quemara. Estaba hablando por teléfono y no me fijé en el tiempo.	Kasalanan kong nasunog ang keyk. Nakikipag-usap ako sa telepono at hindi ko napansin ang oras.	quemara	0	0
Estos datos no han sido procesados todavía.	Hindi pa napoproseso itong mga datos na ito.	procesados	0	0
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.	Magsisimula po silang mamigay ng mga heringgilya at karayom nang libre sa mga lulong sa droga.	jeringas	0	0
La imagen no se asemeja a la realidad.	Hindi tumutugma ang imahen sa katotohanan.	asemeja	0	0
Ania es nativa de Cracovia.	Katutubo si Ania ng Cracovia.	cracovia	0	0
Los pensamientos se expresan con palabras.	Ipinapahayag po ang mga nasa isip sa pamamagitan ng mga salita.	expresan	0	0
El terreno se dividió en ocho parcelas.	Hinati po ang lupain sa walong lote.	parcelas	0	0
¿Por qué me reiría yo?	Bakit naman ako matatawa?	reiría	0	0
Los topos cavan huecos profundos.	Naghuhukay ng malalalim na butas ang mga wilik.	topos	0	0
Es el camino hacia Tala Malek.	Ito ang daan papunta kay Tala Malek.	tala	0	0
No merecéis mi cariño.	Hindi kayo karapat-dapat sa pagmamahal ko.	merecéis	0	0
En Hokkaido nieva a menudo, ¿no?	Madalas umulan ng niyebe sa Hokkaido, hindi ba?	hokkaido	0	0
¿A qué hora desayunamos?	Anong oras tayo nag-almusal?	desayunamos	0	0
La vida suele compararse con un viaje.	Madalas ikumpara ang buhay sa isang biyahe.	compararse	0	0
Preguntémosle.	Tanungin natin siya.	preguntémosle	0	0
Me gustan las historias monótonas, sin altibajos. Como una película de Ozu.	Gusto ko ang mga monotonong kuwentong walang taas-baba. Parang pelikulang Ozu.	ozu	0	0
Friega las ollas y las sartenes.	Kuskusin mo ang mga kaldero at kawali.	sartenes	0	0
En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.	Sa huling pelikula ng X-Men, nagsalita ng Polako si Magneto.	magneto	0	0
El enfermero me inyecta una vacuna.	May itinuturok sa aking bakuna ang nars.	inyecta	0	0
Prométeme que cumplirás tu promesa.	Mangako ka sa aking tutuparin mo ang pangako mo.	cumplirás	0	0
Tiene una belleza inigualable.	Walang kapantay ang kanyang kagandahan.	inigualable	0	0
Los loros son aves muy inteligentes.	Napakatalinong ibon ng mga loro.	loros	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	Binasbasan po ng saserdote ang kongregasyon pagkatapos ng misa.	bendijo	0	0
¡Parate!	Tumayo ka!	parate	0	0
¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?	Kailan ang huling beses na sumakay ka ng kabayo?	montaste	0	0
Tom se alistó en el ejército.	Nagpalista po si Tom sa hukbo.	alistó	0	0
Niels Bohr murió el 18 de noviembre de 1962.	Pumanaw po si Niels Bohr noong ika-18 ng Nobyembre taong 1962.	niels	0	0
Cuando me abrazó, noté lo fuerte que le latía el corazón.	Nang niyakap niya ako, napansin ko ang lakas ng pagtibok ng puso niya.	latía	0	0
¿Sabes cómo se apellida?	Alam mo ba kung ano ang kanyang apelyido?	apellida	0	0
Agregué un poco de leche y huevos.	Nagdagdag ako ng kaunting gatas at mga itlog.	agregué	0	0
Procuraré llegar a tiempo.	Susubukan ko pong dumating sa oras.	procuraré	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Bumoto ka ba kay Romney o kay Obama?	votaste	0	0
La leche tiene un sabor agrio.	May maasim na lasa ang gatas.	agrio	0	0
Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.	Pinapakain po namin ang aso namin nang tatlong beses sa isang araw.	alimentamos	0	0
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.	Hindi tayo mga diyos, kundi mga tao lamang.	meros	0	0
No quería que las cosas acabaran así.	Hindi ko ginustong magkaganito ang mga bagay.	acabaran	0	0
Quiero un asiento espacioso.	Gusto ko ng maluwang na upuan.	espacioso	0	0
Almorcé.	Nananghalian ako.	almorcé	0	0
La luna iluminó la sala.	Ipinaliwanag ng buwan ang sala.	iluminó	0	0
Gritaron.	Sumigaw sila.	gritaron	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Hindi ko na uulitin ang pagkakamaling iyon.	cometeré	0	0
Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	Mag-ingat sa pag-interpreta ng mga hindi direktang pagsasalin. Maaaring magkaroon ng pagbabago sa kasarian.	géneros	0	0
No tengo la menstruación.	Wala akong regla.	menstruación	0	0
Sé que no fue lo que sugeriste, pero fue todo lo que pude hacer.	Alam kong hindi iyon ang iminungkahi mo, pero iyon lang ang magagawa ko.	sugeriste	0	0
Prefiero morir de pie, a vivir arrodillado.	Mas gugustuhin kong mamatay nang nakatayo kaysa mabuhay nang nakaluhod.	arrodillado	0	0
Los conejos se reproducen rápidamente.	Mabilis magparami ang mga koneho.	reproducen	0	0
Es basura. Arrójala a la basura.	Basura ito. Itapon mo sa basurahan.	arrójala	0	0
Las cebras tienen rayas.	May mga guhit po ang mga sebra.	cebras	0	0
Mis padres te amaron.	Minahal ka ng mga magulang ko.	amaron	0	0
Algunos bailaban.	Sumasayaw ang ilan.	bailaban	0	0
Los niños estaban descalzos.	Nakayapak ang mga bata.	descalzos	0	0
Yo te rescaté.	Iniligtas kita.	rescaté	0	0
Hay una libélula en el techo.	May tutubi sa kisame.	libélula	0	0
Separá las yemas de las claras antes de batir los huevos.	Ihiwalay ang pula sa puti bago batihin ang mga itlog.	yemas	0	0
Kaoru fue a América.	Pumunta sa Amerika si Kaoru.	kaoru	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Hilaw, luto o inihaw man, masarap na sangkap ang kamatis.	cocidos	0	0
La madre de Tom es de Hamburgo y su padre de Múnich.	Ang nanay ni Tom ay taga-Hamburg at ang tatay naman niya ay taga-Munich.	múnich	0	0
Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.	Iyang tagalinis na iyan, imbes na maglampaso ng sahig at maglinis ng mga lababo, ang pinagtutuunan niya ay ang pagnanakaw ng tisyu.	lavabos	0	0
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.	Pinag-aralan niya ang mga siyentipikong itinuturing na pinakamahahalaga noong ikalabing-siyam na siglo.	significativos	0	0
El coche avanzó.	Umabante ang kotse.	avanzó	0	0
Aprovecharé la oportunidad.	Sasamantalahin ko ang pagkakataon.	aprovecharé	0	0
Tom me agradeció que cambiara su vida.	Pinasalamatan ako ni Tom sa pagbabagong buhay niya.	agradeció	0	0
Estoy hablando con Didier	Nakikipag-usap ako kay Didier.	didier	0	0
Todos permanecieron calmados.	Nanatiling mahinahon ang lahat.	permanecieron	0	0
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida.	Nangangamba ang mga mangingisda sa masamang epekto sa iba pang yamang-dagat na kanilang kabuhayan	constituyen	0	0
¡Quiero este suelo fregado en una hora!	Gusto kong nalampaso na ang sahig na ito sa loob ng isang oras!	fregado	0	0
Podía oír roncar a un estudiante al fondo del aula.	Naririnig ko ang paghilik ng isang mag-aaral sa likuran ng silid-aralan.	roncar	0	0
No voy a repetirme.	Hindi ko uulitin ang sarili ko.	repetirme	0	0
Tengo que pegarle una estampilla al sobre.	Kailangan kong dikitan ng selyo ang sobre.	estampilla	0	0
Ella se sentó y fumó.	Umupo siya at nanigarilyo.	fumó	0	0
Si no lo comprendéis, os lo aclaro de nuevo.	Kung hindi ninyo nauunawaan, ipapaliwanag ko sa inyo uli.	aclaro	0	0
Los árboles fueron plantados por ellos.	Sila ang nagtanim ng mga puno.	plantados	0	0
Ella se suicidó tirándose de un puente.	Nagpakamatay siya sa pamamagitan ng pagtalon sa tulay.	tirándose	0	0
La investigación prosigue.	Patuloy po ang pagsisiyasat.	prosigue	0	0
Bebían de la fuente por turnos.	Uminom po sila mula sa bukal nang salitan.	bebían	0	0
El cabello de Susy es muy largo.	Napakahaba ng buhok ni Susy.	susy	0	0
Primero nos lavamos las manos y luego comemos.	Maghugas muna tayo ng kamay at saka tayo kumain.	lavamos	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Paunti-unti, maiintindihan mo ang teksto nang walang pagsasalin at nang walang paliwanag.	comenzarás	0	0
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.	Ang pahina ay: eyts-ti-ti-pi, tutuldok slash slash, tatoeba, tuldok, o-ar-dyi.	hache	0	0
Paseamos por la orilla del lago.	Naglakad-lakad tayo sa tabi ng lawa.	paseamos	0	0
Sentate ahí.	Umupo ka riyan.	sentate	0	0
Nos trasladamos de aquí.	Lilipat kami mula rito.	trasladamos	0	0
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.	Pinoproseso po ang gatas para gumawa ng mantikilya o ng keso.	procesa	0	0
Smith reclamó el pago.	Siningil ni Smith ang bayad.	reclamó	0	0
Tom desconocía dónde se hallaba su familia.	Hindi alam ni Tom kung nasaan ang kanyang pamilya.	hallaba	0	0
En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.	Sa ibang planeta, baka may buhay na basado sa silikon at hindi sa karbon.	silicio	0	0
Mary le encargó a su hermana que limpiara las ventanas.	Inutusan po ni Mary ang kapatid niya na linisin ang mga bintana.	limpiara	0	0
Creo que sabrá mejor si le añades un poco de sal y pimienta.	Sa tingin ko mas magiging malasa kung dadagdagan mo ng kaunting asin at paminta.	añades	0	0
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.	Sa buwang Io, isang bulkan ang nagbuga ng nilusaw na lava at mga sulfurong gas.	fundida	0	0
Me explicaste algo.	May ipinaliwanag ka sa akin.	explicaste	0	0
Tu permiso de conducir ha caducado.	Wala nang bisa ang lisensiya mo sa pagmamaneho.	caducado	0	0
Tom buscó a tientas su linterna, que había caído detrás del sofá.	Kinapa po ni Tom ang plaslayt na nahulog sa likuran ng sopa.	tientas	0	0
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.	Ang kontrobersyal na panayam sa dating presidente ay ipapalabas ng live nitong Miyerkules.	transmitida	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Dumaan po ang barko sa Kanal Suez.	suez	0	0
Me criaron comiendo comida mejicana.	Ipinalaki po akong kumakain ng pagkaing Mehikano.	mejicana	0	0
Yo soy mejor y más diligente que tú.	Mas magaling ako at mas masipag kaysa sa iyo.	diligente	0	0
¿Te gusta la canción "Stayin' Alive"?	Gusto mo ba ang kantang "Stayin' Alive?"	alive	0	0
El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	Ang rover ay tumawid sa liblib na sulfurong lupang bulkanikong buwan na Io.	avanzaba	0	0
No compares el nazismo con el socialismo.	Huwag mong ikumpara ang Nazismo sa sosyalismo.	compares	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	Ang isang demokrata ay isang malayang mamamayang nagpaparaya sa nais ng nakararami.	somete	0	0
Largué el chivo anoche.	Sumuka ako kagabi.	largué	0	0
Juan es economista.	Ekonomista si Juan.	economista	0	0
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	Hilaw, luto o inihaw man, masarap pong sangkap ang kamatis.	asados	0	0
Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.	Lumuhod sila at nagdasal na matapos na ang gera.	acabase	0	0
Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	Mag-ingat sa pag-interpreta ng mga hindi direktang pagsasalin. Maaaring magkaroon ng pagbabago sa kasarian.	indirectas	0	0
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.	Inilipat ang opisina sa ikaanim na palapag.	trasladada	0	0
Como decía nuestro capitán, es demasiado tarde para escapar cuando los tiburones ya te están devorando las piernas.	Gaya nga ng sabi ng ating kapitan, masyado nang huli para makatakas kapag kinakain na ng mga pating ang mga binti mo.	devorando	0	0
El curso no finaliza hoy.	Hindi natatapos ngayon ang kurso.	finaliza	0	0
Todos los trenes que circulan por este país son gratuitos para ti.	Ang lahat ng tren na tumatakbo sa bansang ito ay libre para sa iyo.	circulan	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	Inalukan ka namin ng magandang trabaho.	ofrecimos	0	0
¿A Toshio le gusta Sachiko?	Gusto ba ni Toshio si Sachiko?	toshio	0	0
El latido cesa.	Tumigil ang pagtibok.	cesa	0	0
Permaneceremos vigilantes.	Mananatili po kaming mapagmatyag.	permaneceremos	0	0
Su vestido estaba rasgado.	Punit-punit ang bestida niya.	rasgado	0	0
¡Agarrate!	Kumapit ka!	agarrate	0	0
Tacha las palabras incorrectas.	Guhitan ang mga maling salita.	incorrectas	0	0
No me vencerás.	Hindi mo ako matatalo.	vencerás	0	0
Añadí una habitación a mi casa.	Nagpadagdag ako ng kuwarto sa bahay ko.	añadí	0	0
Tom cenó, pero no tomó postre.	Naghapunan si Tom, pero hindi siya kumain ng panghimagas.	cenó	0	0
¿Hablasteis ayer con mi padre?	Nakipag-usap ba kayo sa tatay ko kahapon?	hablasteis	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	Ang ibig-sabihin ng PPP ay Pandaigdigang Pondong Pananalapi.	fmi	0	0
Tom es famoso por su costumbre de retrasarlo todo.	Kilala po si Tom sa ugali niyang pagpapaliban ng lahat ng bagay.	retrasarlo	0	0
Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.	Ilagay mo sa kaldero sa mahinang apoy at haluin mo hanggang sa kumulo.	hierva	0	0
Sólo invitaremos a los más cercanos.	Iimbitahan lang namin ang mga pinakamalapit sa atin.	invitaremos	0	0
Mary soltó una risita.	Humagikgik si Mary.	risita	0	0
Calculó los gastos.	Kinakalkula ko ang mga gastusin.	calculó	0	0
Hay que tener cuidado de los consejos gratuitos.	Kailangan pong mag-ingat sa mga payong libre.	gratuitos	0	0
Este acero es inoxidable.	Hindi nangangalawang ang bakal na ito.	inoxidable	0	0
El techo tiene goteras.	May tulo sa bubong.	goteras	0	0
Si no estuviera enfermo, me uniría a vosotros.	Kung wala lang akong sakit, sasama ako sa inyo.	uniría	0	0
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	Marami na siyang ipinaretoke, kasama ang pagpapalaki ng dibdib at ang pagpapabago ng ilong.	plásticas	0	0
Las aceras de mi pueblo son muy estrechas, y los paraguas van chocando unos contra otros.	Napakakitid ng mga bangketa sa barangay namin, at nagbabanggaan ang mga payong.	aceras	0	0
Estamos derribando la vieja casa.	Ginigiba natin ang lumang bahay.	derribando	0	0
Investiguemos.	Imbestigahan natin.	investiguemos	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Kung walang Diyos sa mundo natin, puwes gagawa ako ng Diyos gamit ang sarili kong mga kamay.	crearé	0	0
Él abordó el avión.	Sumakay siya ng eroplano.	abordó	0	0
Él ahorró mucho dinero.	Nag-ipon siya ng maraming pera.	ahorró	0	0
Respiró hondo e intentó tranquilizarse.	Huminga siya nang malalim at sinubukang huminahon.	tranquilizarse	0	0
Me voy a quitar la ropa porque está sudada.	Tatanggalin ko ang damit ko dahil basa na ng pawis.	sudada	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Ipinanganak si Arnold Schwarzenegger sa Austria.	schwarzenegger	0	0
Mi padre se jubiló a los sesenta y cinco años.	Nagretiro po ang tatay ko sa edad na animnapu't-lima.	jubiló	0	0
Me afeito casi todos los días.	Halos araw-araw akong nag-aahit.	afeito	0	0
¡Empujad!	Tulak!	empujad	0	0
¿Ya solicitaste un pasaporte?	Nag-aplay ka na ba ng pasaporte?	solicitaste	0	0
Corre, que está amaneciendo.	Takbo, at magmamadaling-araw na.	amaneciendo	0	0
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	Nililito ako ng sansinukob, at hindi ko maguni-guni na umiiral itong relo at wala siyang relohero.	relojero	0	0
Tapa la olla para que se cocinen bien los garbanzos.	Takpan mo ang kaldero para maluto nang mabuti ang mga garbansos.	garbanzos	0	0
Él se compró seis jabones ayer.	Anim na sabon ang binili niya kahapon.	jabones	0	0
Tendemos a creer a los desconocidos porque todavía no nos han traicionado.	Madalas po tayong maniwala sa mga hindi kakilala, dahil hindi pa po nila tayo niloloko.	tendemos	0	0
Había mogollón de gente a la entrada del teatro.	May sangkatutak na tao sa pintuan ng teatro.	mogollón	0	0
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.	Itinaas niya ang mga kamay niya sa langit habang nananalangin sa Diyos.	alzó	0	0
El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.	Mahabang ipinagdasal ng pari ang paggaling ng maysakit.	sanación	0	0
Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	Mag-ingat sa pag-interpreta ng mga hindi direktang pagsasalin. Maaaring magkaroon ng pagbabago sa kasarian.	traducciones	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	fremen	0	0
Le añadiré cebollas, pimientos y patatas.	Magdadagdag ako ng sibuyas, paminta at patatas.	añadiré	0	0
Las mascarillas sirven para evitar problemas alérgicos provocados por el polvo.	Tumutulong ang mga maskara para makaiwas sa mga problema ng alerhiyang dulot ng alikabok.	provocados	0	0
Traduzca la palabra.	Isalin mo ang salita.	traduzca	0	0
Apurémonos.	Magmadali tayo.	apurémonos	0	0
Parecía que se ahogaba.	Mukha siyang nalulunod.	ahogaba	0	0
Le voy a checar la presión.	Titingnan ko po ang presyon ninyo.	checar	0	0
Ve despacio, porque el suelo está fregado y puedes resbalar.	Dahan-dahan lang, dahil kakalampaso lang ng sahig at puwede kang madulas.	resbalar	0	0
No me abraces, Ziri.	Huwag mo akong yakapin, Ziri.	abraces	0	0
No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.	Hindi po matalinong bumili ng napakaraming lata ng tuna, kung wala naman po akong abrelata.	abrelatas	0	0
Tom nos pidió que le siguiéramos.	Nakiusap si Tom sa amin na sundan daw namin siya.	siguiéramos	0	0
Traté de animarla con una risa educada.	Sinubukan ko siyang pasayahin sa pamamagitan ng isang magalang na ngiti.	animarla	0	0
El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	Madulas ang sahig at hindi ako makatayo ng maayos.	sostenerme	0	0
Me decepcionaste, amiga mía.	Binigo mo ako, mare ko.	decepcionaste	0	0
En esa tienda venden blusas de todas las tallas y colores.	Sa tindahan pong iyan, nagtitinda po sila ng mga blusa ng iba't-ibang sukat at kulay.	blusas	0	0
Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	Putang ina, nakakabuwisit ka. Sinira mo nang lubos ang moment.	fastidias	0	0
Me obligaron a decir la verdad y nunca me arrepentí.	Pinilit nila akong sabihin ang totoo at hinding-hindi ako nagsisi.	arrepentí	0	0
María admitió haber sido abusada por su propio padre.	Inamin ni Maria na inabuso siya ng sarili niyang ama.	abusada	0	0
No tomemos una decisión precipitada. Consultémoslo con la almohada.	Huwag tayong magmadali sa mga desisyon. Itulog muna natin ito.	precipitada	0	0
Los agricultores están sembrando cebada.	Nagtatanim ng sebada ang mga magsasaka.	sembrando	0	0
"¿Ya cenaste?" "No todavía."	"Nananghalian ka na ba?" "Hindi pa."	cenaste	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	colonización	0	0
Recojamos flores del jardín.	Mamitas tayo ng mga bulaklak sa hardin.	recojamos	0	0
El puente cederá ante una carga tan pesada.	Bibigay ang tulay sa ilalim ng ganoong bigat.	cederá	0	0
Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	Ipinatong ng tatay ko ang kanyang kamay sa aking balikat.	posó	0	0
No manejes sin casco.	Huwag kang magmaneho nang walang helmet.	manejes	0	0
Además de vagas son embusteras.	Bukod sa tamad, sinungaling pa sila.	vagas	0	0
Los amantes se intercambiaron varias cartas.	Nagpalitan ng sulat ang magkasintahan.	intercambiaron	0	0
¿Yo qué hice para que me trataras así?	Ano ba ang ginawa ko para tratuhin mo ako nang ganoon?	trataras	0	0
¿Preferís vino rojo o vino blanco?	Mas gusto mo ba ang alak na pula, o puti?	preferís	0	0
¿A quién escogemos?	Sino ang pipiliin natin?	escogemos	0	0
¿Por qué parecen oprimidos? Ya no tienen cortesía online. Están acostumbrados. Es como la barbarie. Deben estar en la cueva.	Bakit parang inaapi kayo? Wala na kayong pagkamagalang sa Internet. Sanay na kayo. Parang barbaridad na. Dapat nasa kuweba kayo.	barbarie	0	0
Alí es un materialista.	Materyalista po si Ali.	materialista	0	0
Lo consultaré con la almohada.	Itutulog ko muna ito.	consultaré	0	0
Muchos árboles fueron derribados por la tormenta.	Maraming puno ang bumagsak dahil sa bagyo.	derribados	0	0
El avión aterrizará en una hora.	Lalapag ang eroplano sa loob ng isang oras.	aterrizará	0	0
¿Confundiste la margarina con la mantequilla?	Napagkamalan mo bang mantikilya ang margarina?	confundiste	0	0
Artemis es la hermana de Apolo.	Si Artemis ang ate ni Apolo.	artemis	0	0
El probador está ocupado.	May gumagamit ng bihisan.	probador	0	0
El hielo se funde.	Natutunaw po ang yelo.	funde	0	0
Ella se estaba peinando frente al espejo.	Nagsusuklay siya sa harapan ng salamin.	peinando	0	0
Le ignoré.	Dinedma ko siya.	ignoré	0	0
Tom dijo que había almorzado con sus amigos.	Sinabi ni Tom na nananghalian siya kasama ng mga kaibigan niya.	almorzado	0	0
Tom y Mary caminaron por la concurrida acera.	Naglakad po sina Tom at Mary sa mataong bangketa.	caminaron	0	0
Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.	Ito po ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.	acosaba	0	0
Él afirmaba que no era culpable.	Pinanindigan niyang wala siyang sala.	afirmaba	0	0
Huiré.	Lalayas ako.	huiré	0	0
Ella se inscribió en un curso de español.	Nagpalista siya sa isang kurso ng Espanyol.	inscribió	0	0
Yo alimenté al perro.	Pinakain ko po ang aso.	alimenté	0	0
Este alimento es muy nutritivo.	Napakamasustansya ng pagkaing ito.	nutritivo	0	0
La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	Sinira ng ulan ang hardin ng mga mirasol.	girasoles	0	0
Los perros ladran.	Tumatahol ang mga aso.	ladran	0	0
Él es un envidioso.	Inggitero siya.	envidioso	0	0
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	Nabubuhay tayo sa ikalawang kalahati ng ikadalawampung siglo.	vigésimo	0	0
Se le enganchó el vestido en la puerta y se rasgó.	Sumabit po ang bestida niya sa pinto at napunit.	rasgó	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	inventados	0	0
Me quedé fascinada al escuchar al trompetista sentado en la acera.	Nabighani po ako nang marinig ko ang trumpetistang nakaupo sa bangketa.	trompetista	0	0
Las estrellas brillaban en el cielo.	Kumikinang ang mga bituin sa kalangitan.	brillaban	0	0
No lo vomites.	Huwag mong isuka.	vomites	0	0
Gracias por su aclaración.	Salamat po sa inyong pagpapaliwanag.	aclaración	0	0
¿Puedes indicarme el camino hasta la estación de Kioto?	Puwede mo bang ituro sa akin ang daan papunta sa istasyon ng Kyoto?	indicarme	0	0
¿De dónde viene la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces?	Saan nanggaling ang tradisyong humiling sa mga bulalakaw?	fugaces	0	0
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.	Naniniwala ako sa eksplorasyon sa kalawakan at tuluyang kolonisasyon ng ating Sistemang Solar, at sa kalaunan ng ating galaksiyang Daang Magatas. Si Elon Musk, ang multibilyunaryo, ay naniniwalang ang sangkatauhan ay dapat yumaman at maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye." Siya at ako ay magkasundo.	eventual	0	0
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	Takpan po ninyo ang bibig ninyo kapag kayo po ay umuubo, humahatsing o humihikab.	tosa	0	0
La red se enredó en la hélice del barco.	Pumulupot po ang lambat sa elise ng barko.	enredó	0	0
Ese toro es manso y huidizo.	Maamo at mailap ang torong iyan.	manso	0	0
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	Ipapadala ko ang kompyuter ko sa pagawaan, dahil hindi siya nagsisindi.	service	0	0
Tom desconocía dónde se hallaba su familia.	Hindi alam ni Tom kung nasaan ang kanyang pamilya.	desconocía	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Matutuwa riyan ang inyong mga mambabasa.	agradecerán	0	0
Tom coleccionaba monedas antiguas.	Nangongolekta si Tom ng mga lumang barya.	coleccionaba	0	0
¿Qué medicina recomiendan?	Aling gamot ang inirerekomenda nila?	recomiendan	0	0
No tengo intención de desvelar ninguno de los secretos.	Wala akong balak na isiwalat ang kahit na alin sa mga lihim na ito.	desvelar	0	0
¿Conocés a toda esta gente?	Kilala mo ba ang lahat ng mga taong ito?	conocés	0	0
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, y Novial.	Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	lenguajes	0	0
¡Sos una dormilona!	Antukin ka!	dormilona	0	0
Estoy en Dubái.	Nasa Dubai ako.	dubái	0	0
Endereza la columna.	Ideretso mo ang likod mo.	endereza	0	0
Trabaje despacio y no cometerá errores.	Magtrabaho ka nang dahan-dahan at hindi ka magkakamali.	cometerá	0	0
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	Ang lahat ng mga pangyayaring ikinukuwento ng pelikulang ito ay batay sa totoong buhay.	narra	0	0
Me hizo daño aposta.	Sinadya niya po akong saktan.	aposta	0	0
No sabía que hacer con la comida sobrante.	Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko sa sobrang pagkain.	sobrante	0	0
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	Gumagamit sila ng mga mabubulaklak na salita sa pakikipag-usap sa mga ordinaryong tao.	adornado	0	0
A Yanni le gusta rascarse el culo y luego olerse la mano.	Mahilig magkamot si Yanni ng puwet, at pagkatapos ay inaamoy niya ang kamay niya.	rascarse	0	0
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	Kung walang iPhone, hindi ako matututo ng Nippongo.	existiese	0	0
Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	Kapag dinuraan mo ang langit, sa mukha ang balik.	escupes	0	0
Y me temblaban las manos.	At nanginginig ang mga kamay ko.	temblaban	0	0
Brenna es vieja. La ira y los celos son sus emociones.	Matanda na si Brenna. Ang kagalitan at kainggitan ay mga emosyon niya.	brenna	0	0
Pocas personas asistieron a la reunión.	Kakaunting tao lang po ang dumalo sa miting.	asistieron	0	0
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.	Bumangon ka na o baka hindi mo maaabutan ang pang-alas siyeteng bus.	vai	0	0
Los cables gruesos son para enchufes.	Para sa mga saksakan ang mga makakapal na kable.	enchufes	0	0
Él me supera en todas las asignaturas.	Daig niya po ako sa lahat ng asignatura.	asignaturas	0	0
Puede que Mary no lo dibuje.	Maaaring hindi iyan iguhit ni Mary.	dibuje	0	0
Él cavó un agujero con la pala.	Naghukay siya ng butas gamit ang pala.	cavó	0	0
¡Cómeme!	Kainin mo ako!	cómeme	0	0
Huélelo.	Amuyin mo.	huélelo	0	0
Sonreíd.	Ngumiti kayo.	sonreíd	0	0
¿Bailarás conmigo?	Sasayaw ka ba kasama ko?	bailarás	0	0
Avergonzó a toda su familia con su conducta.	Ipinahiya niya ang pamilya niya dahil sa kanyang asal.	avergonzó	0	0
Son profesoras de francés.	Guro sila sa Pranses.	profesoras	0	0
¿Ya te has cepillado los dientes?	Nagsipilyo ka na ba?	cepillado	0	0
Mis amigos me animan cuando estoy triste.	Pinapasaya ako ng mga kaibigan ko kapag malungkot ako.	animan	0	0
Soy filipino.	Pilipino ako.	filipino	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	Masyadong madaldal ang kakuwarto ko.	parlanchín	0	0
Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.	Iyan ang aso kong si Fido. Mahal ko siya.	fido	0	0
Ya es noviembre, pero todavía no ha nevado.	Nobyembre na, pero hindi pa rin nagneniyebe.	nevado	0	0
Ya estudiamos el primer capítulo, ahora estudiaremos el segundo.	Napag-aralan na namin ang unang kabanata. Pag-aaralan naman namin ngayon ang ikalawang kabanata.	estudiaremos	0	0
Es más probable que te ahogues en vino que en el mar.	Mas malamang kang malunod sa alak kaysa sa dagat.	ahogues	0	0
Ellos interrumpieron la reunión para comer.	Hininto nila ang miting para kumain.	interrumpieron	0	0
Prefiero los alimentos salados a los dulces.	Mas gusto ko po ang mga pagkaing maaalat kaysa sa mga matatamis.	salados	0	0
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.	Hindi kayang manatiling tahimik ng batang iyan nang sampung minuto.	estarse	0	0
Tom realiza un trabajo chapucero.	Barabara kung magtrabaho si Tom.	chapucero	0	0
El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.	Walumpung porsyento ng mga impormasyong nakaimbak sa mga kompyuter sa buong mundo ay nasa Ingles.	almacenada	0	0
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.	Dumadaing ang mga manggagawa kapag itinataas ang bilang ng oras nila ng pagtatrabaho.	quejaron	0	0
Vieron lo que aconteció.	Nakita ninyo ang nangyari.	aconteció	0	0
Él tenía que alimentar a su numerosa familia.	Kinailangan niyang pakainin ang malaki niyang pamilya.	numerosa	0	0
Yo te supero en rango.	Mas nakakataas ako sa iyo sa ranggo.	supero	0	0
La orilla oeste del lago es empinada y rocosa.	Matarik at bato-bato ang kanlurang pampang ng lawa.	rocosa	0	0
¿En serio son tacaños los escoseses?	Totoo bang kuripot ang mga Eskoses?	tacaños	0	0
No quería sacrificarme.	Ayaw kong isakripisyo ang sarili ko.	sacrificarme	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Ang matematika ay parang pag-ibig: isang simpleng ideya, pero puwedeng maging komplikado.	complicarse	0	0
El patio de mi casa es demasiado pequeño, apenas tengo sitio para poner unas pocas macetas.	Masyadong maliit ang bakuran ng bahay ko. Halos wala akong mapaglagyan ng ilang mga paso.	macetas	0	0
Tom se fundió todo su dinero en una moto.	Ginastos ni Tom ang lahat ng pera niya sa isang motor.	fundió	0	0
Uno de los hombres sujetaba un revólver.	May hawak na rebolber ang isa sa mga lalaki.	sujetaba	0	0
¿Tú sabes qué regalarme para Navidad?	Alam mo ba kung ano ang ireregalo mo sa akin sa Pasko?	regalarme	0	0
Nos situamos detrás del coche y empujamos.	Pumunta tayo sa likuran ng kotse at itinulak natin.	empujamos	0	0
Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.	Dapat po tayong masanay sa masaklap na katotohanan ng kasalukuyan.	adaptarnos	0	0
Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.	Ipaglalaban ko ang mga paniniwala ko at hindi ako magpapatalo sa anumang pangamba.	cederé	0	0
Tom estaba sumido en sus pensamientos.	Malalim ang iniisip ni Tom.	sumido	0	0
¿Por qué no le informaste a Tom que había que hacerlo?	Bakit hindi mo ipinaalam kay Tom na kailangang gawin ito?	informaste	0	0
No es la contestación correcta.	Hindi ito ang tamang sagot.	contestación	0	0
Procuro no cruzarme con ella.	Sinusubukan kong hindi siya makasalubong.	procuro	0	0
Tú eres el penúltimo para el pescado, detrás de aquél.	Ikaw ang pangalawa sa huli para sa isda, pagkatapos niya.	penúltimo	0	0
De repente, el cielo se oscureció.	Biglang dumilim ang langit.	oscureció	0	0
Armaron al pueblo.	Inarmasan ang mga tao.	armaron	0	0
Ignórala.	Huwag mo siyang pansinin.	ignórala	0	0
El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.	Gumuho po nitong Huwebes ang luma nang gusali.	desmoronó	0	0
Pueden estacionarse aquí.	Puwede silang pumarada rito.	estacionarse	0	0
Los limones son amargos.	Mapait ang mga limon.	amargos	0	0
El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.	Mahaba pong ipinagdasal ng pari ang paggaling ng maysakit.	rezó	0	0
Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución.	May ilang mga taong gustong magpanukala ng mga pag-aamyenda sa saligang batas.	enmiendas	0	0
Coméis.	Kumakain kayo.	coméis	0	0
Rezaremos por ti.	Ipagdadasal ka namin.	rezaremos	0	0
Pues pensadlo.	Puwes pag-isipan ninyo.	pensadlo	0	0
Usos y costumbres varían mucho de un país a otro.	Malaki ang pagkakaiba sa kaugalian at sa tradisyon sa pagitan ng iba't-ibang mga bansa.	varían	0	0
No te frotes el ojo, que la conjuntivitis es muy contagiosa.	Huwag mong kusutin ang mata mo, dahil sobrang nakakahawa ang konhunktibitis.	conjuntivitis	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Madalas po akong makaramdam ng matinding pagod.	asalta	0	0
Tom provocaba a Mary.	Ginalit ni Tom si Mary.	provocaba	0	0
Me castigarán.	Paparusahan nila ako.	castigarán	0	0
Procuro no cruzarme con ella.	Sinusubukan kong hindi siya makasalubong.	cruzarme	0	0
Apretaste demasiado.	Masyado mong pinisil.	apretaste	0	0
Tom tenía miedo de que le encerraran y tirasen la llave.	Natatakot si Tom na baka ikulong siya at itapon ang susi.	encerraran	0	0
Me disponía a irme a la cama cuando sonó el teléfono.	Papunta na po ako sa kama nang nagring ang telepono.	disponía	0	0
Los topos cavan huecos profundos.	Naghuhukay ng malalalim na butas ang mga wilik.	cavan	0	0
Llovizna.	Umaambon.	llovizna	0	0
Pronto amanecerá.	Malapit nang magmadaling-araw.	amanecerá	0	0
El que peca y reza, empata.	Ang nagkakasala at nagdarasal ay tumatabla.	peca	0	0
Estoy habituado a tomar decisiones difíciles.	Sanay akong gumawa ng mga mahihirap na desisyon.	habituado	0	0
Tom sujetó fuertemente a Mary.	Mahigpit na hinawakan ni Tom si Mary.	sujetó	0	0
Recuérdale que vuelva a casa pronto.	Paalalahanan mo siyang umuwi nang maaga.	recuérdale	0	0
¿Tom nadó ayer?	Lumangoy ba si Tom kahapon?	nadó	0	0
Instalamos calentadores de agua.	Nagkabit tayo ng pampainit ng tubig.	calentadores	0	0
En la mente de otros filipinos, no soy muy valiente. Tu cultura es diferente.	Sa isip ng ibang Pilipino, hindi ako masyadong matapang. Iba ang kultura mo.	filipinos	0	0
Tan sólo tienes que juntarlos.	Kailangan mo lang silang pagsamahin.	juntarlos	0	0
Bailábamos alrededor del fuego.	Nagsayawan tayo sa paligid ng apoy.	bailábamos	0	0
Un gato me ha arañado.	Nakalmot ako ng pusa.	arañado	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	Hinahalo ng bruha ang kanyang kaldero.	removiendo	0	0
¿Son creíbles las cifras oficiales?	Kapani-paniwala po ba ang mga opisyal na bilang?	creíbles	0	0
¿Quién quiere que nos apostemos algo?	Sino ang gustong makipagpustahan sa akin?	apostemos	0	0
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	Sa Esperanto, ipinapakita ng mga panggalan, pang-uri, pang-abay at pandiwa ang kanilang gamit sa isang pangungusap sa pamamagitan ng kanilang hulapi.	verbos	0	0
Se reparó el ala del avión con cinta adhesiva.	Inayos ang pakpak ng eroplano sa pamamagitan ng pandikit na teyp.	reparó	0	0
Me lo recomendaron.	Inirekomenda nila sa akin iyon.	recomendaron	0	0
El primer apellido de Miguel era Cervantes.	Cervantes po ang unang apelyido ni Miguel.	cervantes	0	0
Suspendí.	Bumagsak ako.	suspendí	0	0
Era su silencio que la enojaba.	Ang pananahimik niya ang ikinagalit niya.	enojaba	0	0
Quizá tengamos que cocinarlo.	Baka kailangan nating lutuin.	cocinarlo	0	0
¿Desayunaste esta mañana?	Nag-almusal ka ba ngayong umaga?	desayunaste	0	0
María y Tom perdieron todo lo que poseían.	Nawala kina Maria at Tom ang lahat ng mayroon sila.	poseían	0	0
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	Gawa po sa napakatibay na materyal ang mga kahang gawa rito.	producidas	0	0
Sólo los humanos nombran las cosas.	Mga tao lang ang nagpapangalan sa mga bagay.	nombran	0	0
¿A Toshio le gusta Sachiko?	Gusto ba ni Toshio si Sachiko?	sachiko	0	0
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.	Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, ginamit ng ispiker ang mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.	recurrió	0	0
Soñé que era abducido por los extraterrestres.	Napanaginipan kong dinukot daw ako ng mga alien.	abducido	0	0
Este lapicero es mío.	Sa akin ang panulat na ito.	lapicero	0	0
Tacha las palabras incorrectas.	Guhitan ang mga maling salita.	tacha	0	0
El texto era ininteligible.	Hindi maintindihan ang teksto.	ininteligible	0	0
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	Sa Esperanto, ipinapakita ng mga panggalan, pang-uri, pang-abay at pandiwa ang kanilang gamit sa isang pangungusap sa pamamagitan ng kanilang hulapi.	adjetivos	0	0
Secará pronto.	Malapit nang matuyo.	secará	0	0
Tenemos que bajarnos en la siguiente estación.	Kailangan naming bumaba sa susunod na istasyon.	bajarnos	0	0
Asistiré.	Dadalo ako.	asistiré	0	0
No abuses de mi confianza.	Huwag mong abusuhin ang tiwala ko sa iyo.	abuses	0	0
¿Cómo podemos prevenirlo?	Paano namin ito maiiwasan?	prevenirlo	0	0
Hay que aguantarse.	Kailangang magtiis.	aguantarse	0	0
Él fotografió el bello paisaje.	Piniktyuran niya ang magandang tanawin.	fotografió	0	0
Es el camino hacia Tala Malek.	Ito ang daan papunta kay Tala Malek.	malek	0	0
Ese pensamiento fue momentáneo.	Panandalian lang ang pag-iisip na iyan.	momentáneo	0	0
Silvestre tiene muchas cobijas en su cuarto.	Maraming kumot si Silvestre sa kuwarto niya.	cobijas	0	0
El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.	Ang rover ay tumawid sa liblib na sulfurong lupang bulkanikong buwan na Io.	pesadamente	0	0
Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.	Sinabihan ako ni Tom na bagalan ko.	disminuya	0	0
Almorcemos.	Mag-tanghalian tayo.	almorcemos	0	0
Se le reventaron muchos capilares en las piernas.	Ang daming pumutok na maliliit na ugat sa mga binti niya.	capilares	0	0
Lo aplastaron totalmente.	Lubos siyang dinurog.	aplastaron	0	0
Algunas tiendas disminuyen los precios.	May ilang mga tindahang nagbababa ng presyo.	disminuyen	0	0
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	Lumalabas po kaming lahat sa pasilyo para magkuwentuhan at saka po kami bumabalik sa kanya-kanya naming mga klase.	respectivas	0	0
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.	Habang papalapit ang mga tigre, iniisip namin kung sino ang unang kakainin.	comerían	0	0
¿Cuándo fue la última vez que le sonreíste a tu esposa?	Kailan ba ang huling beses na nginitian mo ang asawa mo?	sonreíste	0	0
Hizo oídos sordos a mis ruegos.	Nagbingibingihan po siya sa mga panawagan ko.	ruegos	0	0
Juan está jugando a las batallas con soldaditos de plástico.	Naglalaro si Juan ng gera-gerahan gamit ang mga laruang sundalong gawa sa plastik.	soldaditos	0	0
Jack intercambió la vaca por las semillas.	Ipinagpalit ni Jack ang baka sa mga buto.	intercambió	0	0
La orilla oeste del lago es empinada y rocosa.	Matarik at bato-bato po ang kanlurang pampang ng lawa.	empinada	0	0
Sólo tenemos que firmarla.	Kailangan lang nating pirmahan ito.	firmarla	0	0
La mayoría de los comercios permanece cerrada.	Ang karamihan po sa mga tindahan ay nananatiling sarado.	comercios	0	0
El coche se averió mientras nos dirigíamos allí.	Nasiraan ang sasakyan habang papunta kami roon.	dirigíamos	0	0
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.	Tinamaan ang kapuluan ng Hapon ng matinding heat wave.	archipiélago	0	0
Soy filipina.	Ako ay Pilipina.	filipina	0	0
Casi me ahogué.	Muntik na akong malunod.	ahogué	0	0
¡Repetí eso si sos hombre!	Ulitin mo iyan kung lalaki ka!	repetí	0	0
Anoche permanecí levantado hasta la madrugada.	Nagpuyat ako kagabi hanggang madaling-araw.	permanecí	0	0
No dejes que esos problemas te afecten.	Huwang kang magpapaapekto sa mga problemang iyan.	afecten	0	0
Cómpralo, está muy barato.	Bilhin mo; talagang mura.	cómpralo	0	0
¿Puedes recomendarme un buen diccionario?	May mairerekomenda ka ba sa aking magandang diksiyonaryo?	recomendarme	0	0
Dividamos este dinero entre nosotros dos.	Paghatian po nating dalawa ang perang ito.	dividamos	0	0
Escuchá y aprendé.	Makinig ka at matuto.	escuchá	0	0
Como estaba empapada de agua, tendí la toalla en la cuerda.	Dahil basang-basa ng tubig, isinampay ko ang tuwalya sa sampayan.	tendí	0	0
Me gusta mirar Code Lyoko.	Hilig ko po ang manood ng Code Lyoko.	code	0	0
¿Vendréis?	Pupunta ba kayo?	vendréis	0	0
¿Sabes distinguir la mantequilla de la margarina?	Alam mo ba ang pinagkaiba ng mantikilya at ng margarina?	margarina	0	0
Hay que tomar una uva en cada campanada.	Kailangang kumain ng isang ubas sa bawat pagtunog ng kampana.	campanada	0	0
Naoko está nadando.	Lumalangoy si Naoko.	naoko	0	0
Hanako se hizo más alta que su madre.	Mas tumangkad pa si Hanako kaysa sa nanay niya.	hanako	0	0
Mi madre trató de reconciliar a la pareja.	Sinubukan ng nanay ko na pagbatiin ang magkarelasyon.	reconciliar	0	0
Tom sumergió el metal caliente en agua fría.	Inilublob ni Tom ang mainit na bakal sa malamig na tubig.	sumergió	0	0
Deja de leer mientras estemos conduciendo, o te vas a marear.	Tumigil ka sa pagbabasa habang nagmamaneho tayo at baka mahilo ka.	marear	0	0
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	Walang silbing ikumpisal ang mga kasalanan mo sa paroko kung hindi ka naman magdadalawang-isip na ulitin ang mga ito.	confieses	0	0
¿Me ayudarías a elegir una corbata que combine con este traje?	Puwede mo ba akong tulungang mamili ng kurbatang babagay sa amerikanang ito?	combine	0	0
En España hay gran abundancia de catedrales.	Masagana sa katedral ang Espanya.	catedrales	0	0
Reprobé el examen.	Ibinagsak ko ang iksamen.	reprobé	0	0
No escupas por la ventana.	Huwag kang dumura sa bintana.	escupas	0	0
Se puso una camiseta que le apretaba mucho.	May isinuot po siyang damit na masyadong masikip sa kanya.	apretaba	0	0
Se lo aclararé, por si acaso.	Ipapaliwanag ko po sa inyo, kung sakali.	aclararé	0	0
Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.	Miyembro siya ng ekspedisyong umakyat ng Everest.	escaló	0	0
Carezco absolutamente de ganas.	Walang-wala po akong gana.	carezco	0	0
Friega las ollas y las sartenes.	Kuskusin mo ang mga kaldero at kawali.	friega	0	0
Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.	Sa madaling salita, ang mga salita ay binubuo ng salitang-ugat at ng hulapi.	formadas	0	0
María llevaba una pollera roja.	May suot na pulang palda si Maria.	pollera	0	0
¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.	Ano ang mangyayari kapag hinimas mo ang isang mahiwagang lampara sa ilalim ng tubig? May lalabas na idrohenyo.	frotas	0	0
¿Cuál escogerá?	Alin ang pipiliin niya?	escogerá	0	0
Ojalá hallara una forma de tener pintado el coche sin gastarme mucho dinero.	Sana may mahanap akong paraan para pinturahan ang sasakyan nang hindi gumagastos nang malaki.	hallara	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Dapat makihalubilo ka sa mga taong sa tingin mo ay mapagkakatiwalaan.	juntarte	0	0
Por favor, contestame.	Pakiusap, sagutin mo ako.	contestame	0	0
La gasolina escasea por aquí.	Madalang ang gasolina rito.	escasea	0	0
Tom y Mary caminaron por la concurrida acera.	Naglakad sina Tom at Mary sa mataong bangketa.	concurrida	0	0
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	May mga sandaling hindi makakalimutan, mga bagay na hindi maipapaliwanag at mga taong walang katulad.	inolvidables	0	0
Abrazaste a Mary.	Niyakap mo si Mary.	abrazaste	0	0
¿Cuándo te graduaste de la prepa?	Kailan ka nakatapos ng hayskul?	prepa	0	0
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	Gustong alilain ng mga dayuhang ito ang sangkatauhan.	esclavizar	0	0
En mi opinión, falta una conjunción.	Sa palagay ko, kulang ng pangatnig.	conjunción	0	0
Ejecutarán al reo al amanecer.	Bibitayin ang preso pagsapit ng madaling-araw.	ejecutarán	0	0
A pesar de haber dado todos sus esfuerzos, él reprobó el examen.	Sa kabila ng latat ng pagsisikap niya, bumagsak siya sa iksamen.	reprobó	0	0
No compares el nazismo con el socialismo.	Huwag mong ikumpara ang Nazismo sa sosyalismo.	nazismo	0	0
¿Puedes indicarme el camino hasta la estación de Kioto?	Puwede mo bang ituro sa akin ang daan papunta sa istasyon ng Kyoto?	kioto	0	0
No me acuses.	Huwag mo akong isumbong.	acuses	0	0
Sobrepasó la velocidad permitida.	Lumagpas ka sa pinapayagang bilis.	sobrepasó	0	0
La cota de la acera está más alta que la de la calle.	Mas mataas ang nibel ng bangketa kaysa sa kalye.	cota	0	0
¿Has visto las astas de ese toro? ¡Son enormes!	Nakita mo ba ang mga sungay ng torong iyon? Ang lalaki!	astas	0	0
Me aconsejaron que no lo hiciese.	Pinayuhan nila akong huwag gawin ito.	aconsejaron	0	0
Ella lamió la cuchara.	Dinilaan niya ang kutsara.	lamió	0	0
Si no lo comprendéis, os lo aclaro de nuevo.	Kung hindi ninyo naiintindihan, ipapaliwanag ko sa inyo uli.	comprendéis	0	0
Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.	Wala po akong kapitbahay na may apelyidong Maldonado.	maldonado	0	0
¡Leed el libro!	Basahin ninyo ang aklat!	leed	0	0
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	Kung sa pitumpung taong gulang ay gusto kong makipagtalik, may karapatan kong magkaroon ng lugar kung saan maipagkakaloob sa akin ang kasiyahang iyon.	brinde	0	0
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	Alam mo ba kung ilang tao ang namamatay sa gutom taon-taon sa buong mundo?	anualmente	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Nararamdaman ko ang espiritwalidad sa kalikasan, parte ng kosmolohiyang mas malawak sa astronomiya. Ang okupasyon ko sa pangarap ay maging astrobiyolohista. Naniniwala ako sa buhay sa labas ng Tiyera. Pangarap kong yumaman ang sangkatauhan sa kolonisasyong ekspansiyon sa ating Sistemang Solar, at pagkatapos ay sa ating galaksiyang Daang Magatas. Pangarap din ni multibilyonaryong Elon Musk na maging "makaespasyong sibilisasyon at multiplanetaryong espesye" ang sangkatauhan.	cosmología	0	0
Después de comer, lo primero que hago es cepillarme los dientes.	Pagkatapos kong kumain, ang una kong ginagawa ay magsepilyo.	cepillarme	0	0
