Estoy orgulloso de vosotras.	Я пишаюсь вами.	de	0	0
La verdad es que no esperaba eso de ti.	Я такого від тебе дійсно не очікував.	que	0	0
No creo que venga.	Я не думаю, що вона прийде.	no	0	0
Vi a Tom con Mary.	Я бачив Тома з Мері.	a	0	0
Anoche estuve en la casa.	Вчора ввечері я був удома.	la	0	0
Tomás toca muy bien el piano.	Том дуже добре грає на піаніно.	el	0	0
No se puede nadar y guardar la ropa.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	y	0	0
¿Cuál es vuestro número?	Який у вас номер?	es	0	0
Vivo en este hotel.	Я живу в цьому готелі.	en	0	0
Él lo sabe todo.	Він знає все.	lo	0	0
Un comportamiento así puede provocar un accidente.	Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	un	0	0
Por favor, respóndeme.	Дай мені відповідь, будь ласка.	por	0	0
¿A qué hora te levantaste?	О котрій годині ти встала?	qué	0	0
¡Me gustan los idiomas!	Я люблю мови!	me	0	0
Escribí una carta en francés.	Я написав листа французькою мовою.	una	0	0
Los días se están volviendo cada vez más largos.	Дні довшають і довшають	los	0	0
¿Quién se comió todas las galletitas?	Хто з'їв усе печиво?	se	0	0
¡Te lo dije!	А я тобі казав!	te	0	0
Quiero hablar con ella.	Я хочу з нею побалакати.	con	0	0
Me gustaría reservar una mesa para dos.	Я хотів би зарезервувати столик на двох.	para	0	0
En este momento está en la iglesia.	Просто зараз він у церкві.	está	0	0
¿Tengo que cambiar mi dieta?	Мені необхідно змінити дієту?	mi	0	0
Perdone, pero creo que se equivoca.	Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.	pero	0	0
Él ya ha dicho que sí.	Він вже сказав так.	sí	0	0
Si lo hubiese sabido, podría habértelo dicho.	Якби я знала, я би тобі сказала.	si	0	0
Gracias, todo está bien allá.	Дякую, там все добре.	bien	0	0
Eso no tiene nada que ver contigo.	Це не має до тебе жодного стосунку.	eso	0	0
Su coche se estrelló contra un árbol.	Його машина в’їхала в дерево.	su	0	0
El precio de las verduras cambia de un día a otro.	Ціни на овочі змінюються кожного дня.	las	0	0
Ojalá pudiera yo cantar bien.	Шкода, що я не вмію співати.	yo	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Релігія - опіум для народу.	del	0	0
Sabe nadar tan rápido como su hermano.	Він уміє плавати так само швидко, як його брат.	como	0	0
¿Eres de aquí?	Ти звідси?	aquí	0	0
¡Tienes que pensar en tu familia!	Ти мусиш думати про свою родину.	tu	0	0
Quiero enviar esta carta al Japón.	Я хочу надіслати цього листа до Японії.	al	0	0
Hoy hay más nubes que ayer.	Сьогодні більше хмар, ніж учора.	más	0	0
A mi madre no le gusta ver la TV.	Моя мати не любить дивитися телевізор.	le	0	0
¿Por qué están haciendo esto?	Навіщо вони це роблять?	esto	0	0
Todo tiene su precio.	Все має свою ціну.	todo	0	0
¿Ya llegaron ellas?	Вони вже приїхали?	ya	0	0
Estoy haciendo los deberes.	Я роблю домашнє завдання.	estoy	0	0
Ahora papá está en el jardín.	Батько зараз в саду.	ahora	0	0
¡Hablas muy bien esperanto, felicitaciones!	Ти дуже добре говориш на есперанто, вітаю!	muy	0	0
Una manzana se ha caído del árbol.	З яблуні впало яблуко.	ha	0	0
Tom escribió una carta a Mary esta mañana.	Сьогодні вранці Том написав Мері листа.	esta	0	0
Así ha sido siempre.	Так було завжди.	así	0	0
Vamos, hablemos de flores.	Ну ж бо, поговорімо про квіти.	vamos	0	0
Tengo algo que preguntarte.	Мені треба тебе про щось запитати.	algo	0	0
¿Hay algún problema?	Чи є якась проблема?	hay	0	0
Es bueno hablar contigo.	Приємно з тобою поговорити.	bueno	0	0
Tengo pocos libros.	У мене мало книжок.	tengo	0	0
Él nos conoce muy bien.	Він знає нас дуже добре.	él	0	0
¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?	Де ти був, коли стався вибух?	cuando	0	0
¿Estás libre ahora?	Ти зараз вільна?	estás	0	0
Aún no sé.	Я ще не знаю.	sé	0	0
Tú eres más joven que yo.	Ти молодший за мене.	tú	0	0
Nadie nos busca.	Ніхто нас не шукає.	nos	0	0
No ha cambiado nada.	Нічого не змінилося.	nada	0	0
¡Hola! ¿Cómo estás?	Привіт! Як справи?	cómo	0	0
Quiero comprar este diccionario.	Я хочу купити цей словник.	este	0	0
¿El hombre es joven o viejo?	Чоловік старий чи молодий?	o	0	0
Lo he oído todo.	Я почув усе.	he	0	0
Creo ser bastante generoso.	Мені здається, я досить щедрий.	ser	0	0
Tom tiene un trabajo.	У Тома є робота.	tiene	0	0
¿Puedo usar mi tarjeta de crédito?	Чи я можу скористатися своєю кредитною карткою?	puedo	0	0
A ella le gustan las naranjas.	Вона любить помаранчі.	ella	0	0
Quiero agua.	Я хочу води.	quiero	0	0
Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	hacer	0	0
La fiesta fue muy divertida.	Вечірка була дуже веселою.	fue	0	0
Ya no me acuerdo de cómo se dice "gracias" en alemán.	Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".	gracias	0	0
¿Has oído esta palabra alguna vez?	Ти колись чув це слово?	vez	0	0
Su encuentro era inevitable.	Їх зустріч була неминучою.	era	0	0
Soy un hombre realista.	Я реаліст.	soy	0	0
Es sólo una broma.	Це лише жарт.	sólo	0	0
Lavan su coche todos los sábados.	Кожної суботи вони миють свій автомобіль.	todos	0	0
Estudio latín porque es mi lengua favorita.	Я вивчаю латинь, тому що це моя улюблена мова.	porque	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	son	0	0
¿Lo tienes todo?	Чи ти маєш усе?	tienes	0	0
Creo que no vendrá.	Я думаю, що він не прийде.	creo	0	0
No voy a ninguna parte.	Я нікуди не йду.	voy	0	0
¿Sabes quién es él?	Ти знаєш, хто він такий?	sabes	0	0
¿Qué estaba buscando Tom?	Що шукав Том?	estaba	0	0
Puede estacionar aquí.	Ви можете припаркуватися тут.	puede	0	0
Eres el mejor.	Ти найкращий.	eres	0	0
Ese es un viejo sombrero.	То старий капелюх.	ese	0	0
¿Por qué bebe usted agua?	Чому ви п'єте воду?	usted	0	0
Entonces se encontró fuera de peligro.	Тепер вона була у безпеці.	entonces	0	0
"¡Hola, Tom!" "¡Hola, Mary!"	"Привіт, Томе!" - "Привіт, Мері!"	hola	0	0
¡Solo tiene 6 meses!	Йому лише 6 місяців!	solo	0	0
Tu madre es muy joven, ¿verdad?	Твоя мати дуже молода, так?	verdad	0	0
Quiero irme a casa.	Я хочу додому.	casa	0	0
No soy tan charlatán como tú.	Я не такий балакучий, як ти.	tan	0	0
¿Sabes quién inventó la pólvora?	Ти знаєш, хто винайшов порох?	quién	0	0
Él ha traicionado a sus amigos por dinero.	Він зрадив друзів заради грошей.	sus	0	0
No tengo tiempo ahora.	В мене зараз немає часу.	tiempo	0	0
Yo troto dos veces a la semana.	Я бігаю двічі на тиждень.	dos	0	0
Esa es la idea.	Це ідея.	esa	0	0
No ve la tele nunca.	Він узагалі не дивиться телевізор.	nunca	0	0
¿Dónde nos encontraremos?	Де ми зустрінемося?	dónde	0	0
¿Adónde va este tren?	Куди йде цей потяг?	va	0	0
¡Oh, Dios mío!	О, боже мій!	oh	0	0
Por favor quítate la camisa.	Будь ласка, зніми сорочку.	favor	0	0
Tom bebe mucho.	Том багато п'є.	mucho	0	0
Ni a mí me conocéis, ni a mi Padre; si a mí me conocieseis, también a mi Padre conoceríais.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	mí	0	0
¿Quieres que te ayude?	Хочеш, я тобі допоможу?	quieres	0	0
Yo me siento feliz.	Я щасливий.	siento	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	señor	0	0
Eres la mejor.	Ти найкраща.	mejor	0	0
Ella se me hace cruel.	Вона здається мені жорстокою.	hace	0	0
¿Has escrito tú este libro?	Цю книжку написала ти?	has	0	0
¿Qué acabas de decir?	Що ти зараз сказала?	decir	0	0
Soy canadiense también.	Я теж канадійка.	también	0	0
Hablemos sobre lo que pasó.	Поговорімо про те, що трапилося.	sobre	0	0
Dios es un elefante.	Бог — слон.	dios	0	0
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	sin	0	0
Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	tenemos	0	0
Ellos están jugando juntos.	Вони грають разом.	están	0	0
Esa bicicleta es demasiado chica para ti.	Цей велосипед замалий для тебе.	ti	0	0
Puedes estudiar aquí.	Можеш вчитися тут.	puedes	0	0
El paciente se desmayó al ver la sangre.	Хворий зомлів, побачивши кров.	ver	0	0
Feliz es el hombre que encuentra una buena esposa.	Щасливий той чоловік, хто одружився на добрій дружині.	hombre	0	0
Ha llevado una vida dura.	У нього було складне життя.	vida	0	0
Alguien debía hacer algo.	Хтось повинен був зробити щось.	alguien	0	0
Tom le contó a Mary todas las cosas que John no hizo y pudo haber hecho.	Том розповів Мері про все те, що міг би зробити Джон, але не зробив.	cosas	0	0
La vida de Tom cambió para siempre.	Життя Тома змінилося назавжди.	siempre	0	0
Hay dos sospechosos hasta ahora.	Наразі є двоє підозрюваних.	hasta	0	0
Ni siquiera estuve ahí.	Мене там навіть не було.	ahí	0	0
Quiero ir a África algún día.	Я хочу якось відвідати Африку.	ir	0	0
Tiene diecisiete años.	Їй сімнадцять років.	años	0	0
Nada es como solía ser antes.	Все не так, як раніше.	antes	0	0
No me gustaría estar en su lugar.	Я не хотів би бути на її місці.	estar	0	0
Él no lastimaría ni a una mosca.	Він навіть мухи не скривдить.	ni	0	0
Estoy un poco tocado.	Я трохи божевільний.	poco	0	0
Tenemos que hacer el trabajo en un día.	Ми повинні зробити цю роботу за день.	día	0	0
Uno siempre puede encontrar tiempo.	Завжди можна знайти час.	uno	0	0
Esa noche hacía mucho frío.	Ніч була дуже холодна.	noche	0	0
Gracias por todo lo que has hecho por mí.	Дякую за все, що ти для мене зробив.	hecho	0	0
¿Qué hice con mis llaves?	Що я зробив зі своїми ключами?	mis	0	0
No estamos comiendo.	Ми не їмо.	estamos	0	0
No quiero hacerlo otra vez.	Не хочу робити цього знову.	otra	0	0
De acuerdo.	Я згоден.	acuerdo	0	0
Tom va al trabajo en bicicleta.	Том їздить на роботу на велосипеді.	trabajo	0	0
No os preocupéis por nosotros.	Не турбуйтеся про нас.	nosotros	0	0
El anciano parece triste.	Старий виглядає сумним.	parece	0	0
La gente cambia.	Люди змінюються.	gente	0	0
No estoy segura de que esto sea una buena idea.	Я не впевнена, що це добра ідея.	sea	0	0
Él resultó ser su padre.	Виявилося, що він - її батько.	padre	0	0
Mira la casa con el techo rojo.	Подивися на будинок з червоним дахом.	mira	0	0
No tienes respeto por ti mismo.	У тебе немає жодної самоповаги.	mismo	0	0
Dijo que irá a Estados Unidos.	Він сказав, що поїде до Сполучених Штатів.	dijo	0	0
Nadie me cree.	Ніхто мені не вірить.	nadie	0	0
Mary te quiere.	Ти подобаєшся Мері.	quiere	0	0
Dije que podría llover.	Я сказав, що може піти дощ.	podría	0	0
Queremos hablar con Tomás.	Ми хочемо поговорити з Томом.	hablar	0	0
¿Vas a ayudarles?	Ти їм допоможеш?	vas	0	0
Me siento mal por ellos.	Мені їх шкода.	ellos	0	0
¿Qué tal la escuela?	Як школа?	tal	0	0
Pero, ¿qué demonios pasa aquí?	Заради всього святого, що тут коїться?	pasa	0	0
Entonces se encontró fuera de peligro.	Тепер вона була у безпеці.	fuera	0	0
La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.	Жінка плаче до весілля, а чоловік - після.	después	0	0
Ellos no han llegado aún.	Вони ще не приїхали.	han	0	0
Puedes ver toda la ciudad desde esta colina.	З цієї гори видно все місто.	desde	0	0
No tengo mucho dinero.	В мене небагато грошей.	dinero	0	0
Todo el mundo quiere a Tom.	Усі люблять Тома.	mundo	0	0
"¿Te gustan las serpientes?" "Claro que no."	«Ти любиш змій?» — «Звичайно, ні».	claro	0	0
Por el momento, es suficiente.	На даний момент вистачить.	momento	0	0
Les quiero.	Я їх люблю.	les	0	0
¿Los perros pueden tener artrosis?	Чи можуть собаки хворіти на артроз?	tener	0	0
La gallina ha estado empollando los huevos durante una semana.	Квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.	estado	0	0
¿Podría servirme otro café por favor?	Можна мені ще одну каву, будь ласка?	otro	0	0
No había casi nada en la habitación.	У кімнаті майже нічого не було.	había	0	0
Venga mañana por la mañana.	Приходьте завтра вранці.	mañana	0	0
Él tenía la camisa al revés.	Його сорочка була одягнена навиворіт.	tenía	0	0
Tu madre es muy joven, ¿verdad?	Твоя мати дуже молода, так?	madre	0	0
Vale la pena.	Воно того варте.	vale	0	0
Mi perro viene conmigo a cada lugar que voy.	Мій собака ходить усюди зі мною.	lugar	0	0
Estoy haciendo los deberes.	Я роблю уроки.	haciendo	0	0
Esta es la casa donde vivía.	Це будинок, в якому він жив.	donde	0	0
No estoy seguro.	Я точно не знаю.	seguro	0	0
Esta manzana sabe amarga.	Це яблуко кисле.	sabe	0	0
Si empezamos temprano, podemos terminar para el almuerzo.	Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	podemos	0	0
Di hola a tus amigos.	Привітайся з друзями.	tus	0	0
Espera aquí hasta que él regrese.	Почекай тут, поки він повернеться.	espera	0	0
Soy el nuevo profesor.	Я новий учитель.	nuevo	0	0
Dicen que un nuevo restaurante ha sido construido.	Кажуть, що було побудовано новий ресторан.	sido	0	0
No existe tal cosa como una erección inoportuna.	Не існує такого поняття, як невчасна ерекція.	cosa	0	0
Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.	Вона поплескала свого сина по плечу.	hijo	0	0
Allí no había nadie.	Там нікого не було.	allí	0	0
Tom tiene menos dinero que su hermano.	У Тома менше грошей, ніж у його брата.	menos	0	0
"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."	"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	tipo	0	0
¿Tienes un mejor amigo?	У тебе є найкращий друг?	amigo	0	0
Aquí solía haber un gran parque.	Тут колись був великий парк.	gran	0	0
Nuestro loro habla español.	Наш папуга говорить іспанською.	nuestro	0	0
No eres una mujer.	Ти не жінка.	mujer	0	0
No sé dónde está mi mamá.	Я не знаю, де моя мама.	mamá	0	0
¡Hasta luego!	Побачимося!	luego	0	0
¡Mi papá me matará!	Тато мене вб'є.	papá	0	0
¿Cuánto café crees que Tom bebe todos los días?	Як ти думаєш, скільки кави п'є Том щоденно?	días	0	0
Lo que Tom dice a menudo es irrelevante.	Те, що говорить Том, часто не має відношення до справи.	dice	0	0
Hoy no hay clase.	Сьогодні немає занять.	hoy	0	0
Mi hija, de tres años, me pidió que la llevara al parque.	Моя трирічна донька попросила мене повести її у парк.	tres	0	0
Él hizo una muy buena pregunta.	Він поставив дуже добре запитання.	buena	0	0
Es todo lo que necesito.	Це все, що мені потрібно.	necesito	0	0
Yo ya dije no.	Я вже сказала ні.	dije	0	0
¡Oye tú! ¿Qué estás haciendo?	Гей, ти! Що ти робиш?	oye	0	0
A nadie le gusta la guerra.	Ніхто не любить війну.	gusta	0	0
Tom quería hablar con Mary.	Том хотів поговорити з Мері.	quería	0	0
¿Será suficiente con diez mil yenes?	Десяти тисяч єн вистачить?	será	0	0
Pudo haber sido Tom.	Це міг бути Том.	haber	0	0
Hiciste tu parte.	Ти зробив свою частину.	parte	0	0
Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.	todas	0	0
¿Le crees?	Ти йому віриш?	crees	0	0
¡Que tengáis un buen viaje!	Щасливої дороги.	buen	0	0
¿Te gustaría bailar conmigo?	Ти не хотіла би зі мною потанцювати?	conmigo	0	0
Mentaba a menudo su nombre.	Він часто згадував її ім'я.	nombre	0	0
A la mierda con todo.	До дідька все.	mierda	0	0
¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?	Як ти думаєш, що сталося з нашою сім'єю?	nuestra	0	0
Su ropa siempre huele mal.	Її одяг завжди погано пахне.	mal	0	0
El texto debe ser traducido al bielorruso.	Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	debe	0	0
¿Realmente tengo que ir a la cama?	Я справді мушу лягати спати?	realmente	0	0
Estas señoras son mis tías.	Ці жінки - мої тітки.	estas	0	0
Aún no he recibido tu carta.	Я ще не отримав твого листа.	aún	0	0
Tu perro es grande y el mío es chico.	Твій собака великий, а мій малий.	mío	0	0
Tom trabajó toda la noche.	Том працював усю ніч.	toda	0	0
Nunca seré capaz de hacerlo por mí mismo.	Я ніколи не зможу зробити цього сама.	hacerlo	0	0
No me agrada que vengas tarde cada vez.	Мені не подобається, що ти щоразу запізнюєшся.	cada	0	0
Sólo lo he visto una vez.	Я бачив його лише раз.	visto	0	0
¿Le importa si fumo?	Ви не проти, якщо я закурю?	importa	0	0
Tom no quiere ir contigo.	Том не хоче йти з тобою.	contigo	0	0
Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	Усі держави мають свої посольства у столиці.	tienen	0	0
Hemos buscado por todas partes.	Ми шукали скрізь.	hemos	0	0
Pienso que tiene razón.	Я вважаю, що він має рацію.	razón	0	0
¿Hay alguna aplicación para eso?	Для цього є якась програма?	alguna	0	0
Lo lamento tanto.	Мені дуже прикро.	tanto	0	0
Al no saber qué hacer, le pedí consejo.	Не знаючи що робити, я звернувся до нього за порадою.	saber	0	0
Él me hizo perder el autobús.	Із-за нього я не сів у автобус.	hizo	0	0
A veces cometemos errores.	Ми іноді робимо помилки.	veces	0	0
¿Está hablando en serio?	Ви це серйозно?	serio	0	0
¿Ven la televisión?	Вони дивляться телевізор?	ven	0	0
Esa fue una idea estúpida.	Це була дурна ідея.	idea	0	0
¡Eh! ¿Qué hay de nuevo?	Привіт! Що новенького?	eh	0	0
¿Podrías llamarme más tarde?	Ти не міг би зателефонувати мені пізніше?	tarde	0	0
¿Tenemos un problema?	У нас проблема?	problema	0	0
¿A qué hora se levantó usted?	Коли ви встали?	hora	0	0
Hoy hace calor, ¿cierto?	Сьогодні спекотно, еге ж?	cierto	0	0
Aún no he dicho nada.	Я ще нічого не сказав.	dicho	0	0
Quien fue a Sevilla perdió su silla.	Курка встала, місце пропало.	quien	0	0
Estas gafas de sol son demasiado grandes.	Ці сонцезахисні окуляри завеликі.	demasiado	0	0
¿El amor existe?	Чи існує любов?	amor	0	0
Usted está entre amigos.	Ви серед друзів.	entre	0	0
Ve a encontrar algo más que hacer.	Іди, знайди собі іншу справу.	ve	0	0
El tiempo ha pasado rapidísimo.	Час минув дуже швидко.	pasado	0	0
Debes proteger a tu familia.	Ти маєш захищати свою сім'ю.	familia	0	0
Estos son nuestros libros.	Це наші книги.	estos	0	0
Pensé que la policía lo estaba buscando a Tom.	Я думав, що поліція шукає Тома.	policía	0	0
Tom no debería haberlo dicho.	Том не повинен був цього говорити.	debería	0	0
Vendré con ustedes.	Я піду з вами.	ustedes	0	0
¿Quién es esta chica?	Хто ця дівчина?	chica	0	0
Esos son los perros de Tom.	Це собаки Тома.	esos	0	0
Los chicos tienen sed.	Хлопці хочуть пити.	chicos	0	0
Por fin se dio cuenta de su error.	Врешті-решт, він зрозумів свою помилку.	cuenta	0	0
Sam, ¿qué haces?	Семе, що ти робиш?	haces	0	0
Estoy borracho, pero todavía puedo hablar alemán.	Я п'яний, але я все ще можу говорити німецькою.	todavía	0	0
Ella acaba de salir.	Вона щойно вийшла.	salir	0	0
¿Puede recomendar algún plato vegetariano?	Можете мені порадити якісь вегетеріанські страви?	algún	0	0
Es hora de que me vaya.	Мені вже час іти.	vaya	0	0
Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.	Декілька років тому я жив в Токіо, але зараз я живу в Кіото.	unos	0	0
Veo gente muerta.	Я бачу мертвих.	veo	0	0
¿Tienen muchos amigos?	У вас багато друзів?	amigos	0	0
Creo que es el hermano mayor de Mary.	Я думаю, що він старший брат Мері.	hermano	0	0
Pensé que él sabía todo sobre Japón.	Я думав, що він все знає про Японію.	pensé	0	0
Tom no sabía cuándo Mary conoció a John.	Том не знав, коли Мері познайомилася з Джоном.	sabía	0	0
Tengo un ligero dolor de cabeza.	У мене легкий головний бiль.	cabeza	0	0
Ah, ¿así es como ordeñas a una vaca?	А, то он воно як доять корову...	ah	0	0
Te tengo cariño.	Я тебе ціную.	cariño	0	0
Digo lo que pienso.	Я говорю те, що думаю.	digo	0	0
Van a entender.	Вони зрозуміють.	van	0	0
Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	hombres	0	0
Algunas personas son buenas, algunas son malas.	Деякі люди хороші, деякі люди погані.	buenas	0	0
Somos húngaros.	Ми угорці.	somos	0	0
Me opongo a cualquier tipo de guerra.	Я проти будь-яких війн.	cualquier	0	0
La Tierra tiene forma de naranja.	Земля має форму апельсина.	forma	0	0
Mientras vivamos, debemos trabajar.	Доки ми живемо ми повинні працювати.	mientras	0	0
Está sentado al lado de su hermano.	Він сидить поруч із братом.	lado	0	0
Debo haber cometido un error.	Я, мабуть, помилився.	debo	0	0
Sin música la vida sería un error.	Без музики життя було б помилкою.	sería	0	0
Esto es un caso excepcional.	Це винятковий випадок.	caso	0	0
Tengo al menos cinco amigos que pueden hablar en inglés.	У мене є принаймі п'ятеро друзів, що вміють говорити англійською.	pueden	0	0
Yo sé lo que pasó.	Я знаю, що сталося.	pasó	0	0
¿Qué tal vuestra primera noche en París?	Як пройшла ваша перша ніч у Парижі?	primera	0	0
¡Pero qué familia más genial!	Яка чудова родина!	genial	0	0
Un chico como Tom no se merece a una chica como María.	Такий хлопець, як Том, не заслуговує на таку дівчину, як Мері.	chico	0	0
Por supuesto que te ayudaré.	Звичайно, я допоможу тобі.	supuesto	0	0
Me hice daño en el codo.	Я ушкодив лікоть.	hice	0	0
Pues, ¿es todo por hoy?	Отож, на сьогодні досить?	pues	0	0
Adiós, Sayoko.	До побачення, Сайоко.	adiós	0	0
En Grecia hay muchas islas.	В Греції багато островів.	muchas	0	0
Pocas personas piensan así.	Мало хто так вважає.	personas	0	0
La señora Brown comprende japonés.	Пані Браун розуміє японську.	señora	0	0
Tomás va a volver en tres horas.	Том повернеться за три години.	volver	0	0
Evito esas cosas como la peste.	Я уникаю цього, як чуми.	esas	0	0
Quizá lo haya visto.	Вона могла це бачити.	quizá	0	0
Un rayo impactó contra la torre.	Блискавка вдарила у вежу.	contra	0	0
Este camino lleva al parque.	Ця дорога веде до парку.	camino	0	0
¿Durante cuántos años has estudiado francés?	Скільки років ти вчила французьку?	durante	0	0
Ella está hablando.	Вога говорить.	hablando	0	0
No me hables de esa manera.	Не розмовляй зі мною так.	manera	0	0
Ha muerto en un accidente de avión.	Вона загинула в авіакатастрофі.	muerto	0	0
Ella es una persona de bien.	Вона добра особа.	persona	0	0
Él corrió más rápido que su hermano.	Він біг швидше за свого брата.	rápido	0	0
Le pregunté cuál era su nombre.	Я запитала його, як його звати.	cuál	0	0
Nadie vino en mi ayuda.	Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.	ayuda	0	0
La historia de Roma es muy interesante.	Історія Риму дуже цікава.	historia	0	0
Iba en coche.	Він поїхав на машині.	iba	0	0
Supongo que estarás hambriento.	Гадаю, ти голодний.	supongo	0	0
La capital de India es Nueva Delhi.	Нью-Делі - столиця Індії.	nueva	0	0
No hablo francés, pero lo entiendo un poco.	Я не говорю французькою, але трохи розумію.	entiendo	0	0
La puerta está cerrada con llave desde dentro.	Двері замкнені ключом зсередини.	dentro	0	0
Tom casi nunca llega tarde.	Том майже ніколи не запізнюється.	casi	0	0
La puerta está con llave.	Двері замкнені.	puerta	0	0
Te ves sano.	Ти виглядаєш здоровим.	ves	0	0
Ojalá pudiéramos pasar más tiempo juntos.	Я хотів би, щоб ми могли проводити більше часу разом.	pasar	0	0
¡Las damas primero!	Спочатку дами.	primero	0	0
Ese signo significa que la respuesta es correcta.	Цей знак показує, що відповідь правильна.	significa	0	0
Él lava su coche al menos una vez a la semana.	Він миє свою машину принаймі раз на тиждень.	semana	0	0
Cogí un taxi hacia la estación de trenes.	Я взяв таксі до залізничного вокзалу.	hacia	0	0
Quizás no ganemos mañana.	Можливо, ми не виграємо завтра.	quizás	0	0
Espero que no estés asustado.	Сподіваюся, ти не боїшся.	espero	0	0
Ellos trabajan juntos.	Вони працюють разом.	juntos	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	año	0	0
Hasta los niños pueden leer este libro.	Цю книжку можуть читати навіть діти.	niños	0	0
Ayer me levanté pronto.	Я вчора прокинувся рано.	pronto	0	0
¿Todavía está vuestro tío en el extranjero?	Ваш дядько все ще за кордоном?	tío	0	0
Si tengo suerte, llegaré a tiempo.	Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	suerte	0	0
No le gustaba vivir en la ciudad.	Йому не подобалося жити у місті.	ciudad	0	0
Tom ni siquiera le ofreció a Mary una tasa de café.	Том навіть не запропонував Мері чашку кави.	siquiera	0	0
Bob era muy feliz.	Боб був дуже щасливий.	feliz	0	0
Yo lo haré venir.	Я зроблю так, що він прийде.	venir	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	hija	0	0
Me gustaría tomar un vaso de vino.	Мені, будь ласка, бокал вина.	gustaría	0	0
Esperaré cinco minutos más.	Я почекаю ще п'ять хвилин.	minutos	0	0
¿Cuánto cuesta este reloj?	Скільки коштує цей годинник?	cuánto	0	0
¿Os gusta el tenis?	Вам подобається теніс?	os	0	0
Hey, cálmate.	Гей, розслабся.	hey	0	0
Su muerte nos sorprendió a todos.	Його смерть нас усіх здивувала.	muerte	0	0
Tiene que dejar de fumar.	Вона мусить кинути палити.	dejar	0	0
Mi sueño se ha hecho realidad.	Моя мрія збулася.	realidad	0	0
Deja de leer.	Припини читати.	deja	0	0
No quiero problemas.	Я не хочу проблем.	problemas	0	0
Lo vi la semana pasada.	Я бачив його минулого тижня.	vi	0	0
El reloj da las cuatro.	Годинник б’є четверту.	da	0	0
No te lo pediría si no fuera importante.	Я би не просив тебе про це, якби це не було важливо.	importante	0	0
¿Acaso dijiste treinta?	Ти сказала 30?	dijiste	0	0
El Cielo y el Infierno sólo existen en el corazón de la gente.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	corazón	0	0
Le tengo miedo a Putin.	Я боюся Путіна.	miedo	0	0
Ella tiene un romance con su jefe.	У неї роман з начальником.	jefe	0	0
Sin agua no puede haber vida.	Життя неможливе без води.	agua	0	0
Haré cualquier cosa por ustedes.	Я для вас зроблю що завгодно.	haré	0	0
No parece muy justo.	Це виглядає не дуже чесно.	justo	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	У добі двадцять чотири години.	horas	0	0
Es un gran honor poder conocerlo.	Познайомитися з вами - велика честь.	poder	0	0
Buenos días, ¿cómo le va?	Доброго дня, як справи?	buenos	0	0
Su esposa es sueca.	Його дружина — шведка.	esposa	0	0
¿Tienes las manos limpias?	В тебе чисті руки?	manos	0	0
Tienes fiebre y no debes salir.	Маєш гарячку, не треба виходити.	debes	0	0
El verano que viene quiero ir a Hawái.	Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	viene	0	0
Venga mañana por la mañana.	Приходьте завтра вранці.	venga	0	0
Queremos a nuestros hijos.	Ми любимо наших дітей.	nuestros	0	0
Esta muñeca tiene ojos grandes.	В цієї ляльки великі очі.	ojos	0	0
¿Puedo pasar? Sí, adelante.	Можна пройти? Так, прошу.	adelante	0	0
¿Dónde puedo encontrar un cajero automático?	Де я можу знайти банкомат?	encontrar	0	0
Él se lastimó su mano izquierda.	Він ушкодив ліву руку.	mano	0	0
Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	cinco	0	0
Cualquier niño puede hacer eso.	Будь-яка дитина може це зробити.	niño	0	0
¡De ninguna manera!	Ні в якому разі!	ninguna	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	otros	0	0
La vida está cada vez más cara.	Життя стає все дорожчим.	cara	0	0
Tom dice que de ahora en adelante tendrá más cuidado.	Том каже, що віднині буде обережніший.	cuidado	0	0
Me escondí bajo la cama.	Я заховався під ліжком.	bajo	0	0
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	Вона виросла біля моря, але вона не любить плавати.	cerca	0	0
Soy demasiado viejo para esto.	Я для цього занадто старий.	viejo	0	0
Por favor déjame ir.	Будь ласка, дозволь мені піти.	déjame	0	0
Buenas noches y dulces sueños.	Добраніч, і гарних тобі снів.	noches	0	0
Habrá bastante.	Буде багато.	bastante	0	0
Por fin me escapé.	Врешті-решт, я втекла.	fin	0	0
¿Podría tomar un vaso de leche, por favor?	Можна мені склянку молока, будь ласка?	tomar	0	0
El hombre es el único animal que usa el fuego.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	único	0	0
Todos comieron la misma cosa.	Всі їли одне й те саме.	misma	0	0
Nadie escucha.	Ніхто не слухає.	escucha	0	0
¡Sin ningún problema!	Жодних проблем!	ningún	0	0
¿Tenemos suficiente harina?	У нас достатньо борошна?	suficiente	0	0
Ya son las siete en punto.	Вже сьома година.	punto	0	0
¿Cuándo vas a volver?	Коли ти повернешся?	cuándo	0	0
Tom sigue en la escuela.	Том ще в школі.	sigue	0	0
Dudo de que alguien lo haya dicho.	Сумніваюся, що хто-небудь це сказав.	haya	0	0
Su equipo es más fuerte que el nuestro.	Ваша команда сильніша, ніж наша.	equipo	0	0
Rusia es grande.	Росія велика.	grande	0	0
Tom necesita dinero.	Тому потрібні гроші.	necesita	0	0
¿Cómo puedo llegar a la estación?	Як я можу дістатися до станції?	llegar	0	0
Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.	Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	incluso	0	0
Compré algunos huevos y un poco de leche.	Я купив кілька яєць і трохи молока.	algunos	0	0
No sabía que tú eras doctor.	Я не знала, що ти лікар.	doctor	0	0
¿Tú opinas que el inglés es difícil?	Гадаєш, англійська складна?	difícil	0	0
Aunque llovía, jugamos futbol.	Хоча йшов дощ, ми грали в футбол.	aunque	0	0
Yo hubiera esperado.	Я би зачекав.	hubiera	0	0
Es el primer viaje de mi vida.	Це перша мандрівка у моєму житті.	primer	0	0
Es mejor volver al coche.	Краще повернутися в машину.	coche	0	0
Lo hago enseguida.	Я це зараз зроблю.	hago	0	0
Son mis compañeros de clase.	Вони мої однокласники.	clase	0	0
Este libro cuesta cuatro dólares.	Ця книга коштує 4 долари.	cuatro	0	0
Mas doloroso que cualquier cuña.	Найболючіше, ніж будь-який клинок.	mas	0	0
Oigo lo que dices.	Я розумію, що ти говориш.	dices	0	0
El tenedor es pequeño.	Виделка маленька.	pequeño	0	0
Llama a la policía por favor.	Викличте поліцію, будь ласка.	llama	0	0
Toma unos días libres.	Візьми кілька днів вихідних.	toma	0	0
Hiciste una promesa.	Ти пообіцяв.	hiciste	0	0
¿Qué está haciendo él allá?	Що він там робить?	allá	0	0
¿Quién se ha comido la última galleta?	Хто з'їв останнє печиво?	última	0	0
¡Arriba las manos!	Руки догори!	arriba	0	0
Dicen que las ballenas vivieron en tierra firme hace mucho tiempo.	Кажуть, кити колись жили на суші.	tierra	0	0
La guerra se terminó en 1954.	Війна скінчилася у 1954 році.	guerra	0	0
Se construyó una torre de cojines del sillón y se puso a pensar qué hacer con ella...	Збудував собі башту з диванних подушок і задумався, що ж з нею тепер робити.	pensar	0	0
Quiere vivir tanto tiempo como pueda.	Він хоче жити якомога довше.	pueda	0	0
También pienso igual.	Я теж так думаю.	igual	0	0
Tom corrió como loco para alcanzar a Mary.	Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	loco	0	0
Los peces son animales de sangre fría.	Риби — холоднокровні тварини.	sangre	0	0
Las mujeres tienen paraguas.	У жінок є парасольки.	mujeres	0	0
Estoy de vuelta en Boston.	Я повернувся до Бостона.	vuelta	0	0
Yo fui el último en salir.	Я вийшов останнім.	fui	0	0
Ella no tiene que trabajar.	Їй не потрібно працювати.	trabajar	0	0
He tenido suficiente.	З мене досить.	tenido	0	0
¡Qué juego tan emocionante!	Яка захоплююча гра!	juego	0	0
Deberías pedir disculpas.	Ти повинен вибачитися.	deberías	0	0
Quema el cuerpo.	Спали тіло.	cuerpo	0	0
Estos zapatos son muy duros e incómodos, los voy a tirar a la basura.	Це взуття дуже цупке і незручне, я збираюся його викинути.	e	0	0
Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.	Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	algunas	0	0
Déjalos entrar.	Нехай вони зайдуть.	entrar	0	0
Tom no cree que sea una coincidencia.	Том не вважає це збігом.	cree	0	0
Él no podía quitarse la mala costumbre.	Він не міг позбавитися поганої звички.	podía	0	0
Debemos tener mucho cuidado.	Ми маємо бути дуже обережними.	debemos	0	0
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	oportunidad	0	0
Quiero este teléfono.	Я хочу цей телефон.	teléfono	0	0
Necesitamos una respuesta.	Ми потребуємо відповіді.	necesitamos	0	0
Esto es el final.	Це кінець.	final	0	0
¿Cuándo estarás listo para salir?	Коли ти будеш готовий іти?	listo	0	0
¿Me perdí la fiesta?	Я пропустила вечірку?	fiesta	0	0
Tom tiene muchos gatos.	У Тома багато котів.	muchos	0	0
¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?	Де ти був, коли стався вибух?	estabas	0	0
Tom y Mary no quieren hablar con John.	Том та Мері не хочуть говорити з Джоном.	quieren	0	0
Vete a casa.	Йди додому.	vete	0	0
Un extraño auto se estacionó en frente de mi casa.	Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	auto	0	0
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	dar	0	0
Quiere vivir en la ciudad.	Він хоче жити в місті.	vivir	0	0
Todo es posible.	Можливо все.	posible	0	0
Ok, intentémoslo.	Гаразд, давайте спробуємо.	ok	0	0
Mi hermana me plancha los pantalones.	Моя сестра прасує мої брюки.	hermana	0	0
Doce es un número par.	Дванадцять — це парне число.	número	0	0
Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	meses	0	0
¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?	Комплекс неповноцінності — що саме це означає?	exactamente	0	0
Todo es culpa mía.	Це все моя провина.	culpa	0	0
Yo miré hacia abajo.	Я подивився вниз.	abajo	0	0
Yo jugaba al tenis luego de la escuela.	Після школи я грав у теніс.	escuela	0	0
He ido al banco.	Я поїхав до банку.	ido	0	0
Tom tiene un fuerte acento alemán.	У Тома сильний німецький акцент.	fuerte	0	0
Tom sabe algo que no nos está diciendo.	Том знає щось, про що він нам не говорить.	diciendo	0	0
¿Usted habla galés?	Ви говорите валійською?	habla	0	0
La cena probablemente esté lista en este momento.	Вечеря вже повинна бути готова.	esté	0	0
Pagaré por ello.	Я заплачу за це.	ello	0	0
No sabía cómo responder a su pregunta.	Я не знала, як відповісти на його запитання.	pregunta	0	0
Le gustan las chicas.	Їй подобаються дівчата.	chicas	0	0
Eran de Australia.	Вони були з Австралії.	eran	0	0
Comimos unas manzanas.	Ми з'їли трохи яблук.	unas	0	0
John se lo está pasando bien.	Джон добре проводить час.	pasando	0	0
Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.	Декілька років тому я жив в Токіо, але зараз я живу в Кіото.	atrás	0	0
Distinguir lo bueno de lo malo es difícil.	Важко відрізнити правду від неправди.	malo	0	0
El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	capitán	0	0
La bebé está gateando.	Немовля повзе.	bebé	0	0
Tom terminó segundo.	Том прийшов другим.	segundo	0	0
Nosotros sabemos que el Sol es más grande que la Tierra.	Ми знаємо, що Сонце більше за Землю.	sabemos	0	0
Él es rico, pero su hermano mayor es pobre.	Він багатий, але його старший брат бідний.	mayor	0	0
La comida fresca es maravillosa.	Свіжа їжа чудова.	comida	0	0
¡No quiero morir!	Я не хочу помирати.	morir	0	0
La conozco desde pequeño.	Я знаю її з дитинства.	conozco	0	0
Dame algo para escribir.	Дай мені щось, на чому можна було би писати.	dame	0	0
Este libro no es tan fácil como ese.	Ця книжка не така проста, як та.	fácil	0	0
Quiero comer un mango.	Я хочу з'їсти манго.	comer	0	0
Estaba dándome un baño cuando él vino.	Я приймав ванну, коли він прийшов.	vino	0	0
Ella es más lista que él.	Вона розумніша від нього.	lista	0	0
Espero que mi sueño se haga realidad.	Сподіваюся, що моя мрія здісниться.	haga	0	0
¿Necesitas que te lleve?	Тебе підкинути?	necesitas	0	0
Ella tiene hijos.	У неї є діти.	hijos	0	0
Dijo que probablemente llovería.	Він сказав, що, ймовірніше за все, піде дощ.	probablemente	0	0
Contacté a mis padres.	Я зв'язалася з батьками.	padres	0	0
La habitación tiene dos ventanas.	Ця кімната має два вікна.	habitación	0	0
No puedo creer que estoy aquí.	Я не можу повірити, що я тут.	creer	0	0
Estoy pensando en ti.	Я думаю про тебе.	pensando	0	0
Los resultados fueron buenos.	Результати були добрими.	fueron	0	0
Dime por qué quieres ir allá.	Скажи мені, чому ти хочеш туди йти.	dime	0	0
¿De qué trata esto, Tom?	Про що це, Томе?	trata	0	0
Estoy buscando a mi gato.	Я шукаю свого кота.	buscando	0	0
Tuve algunos problemas.	У мене були проблеми.	tuve	0	0
Tom no habla francés y yo tampoco.	Том не розмовляє французькою, як і я.	tampoco	0	0
Odio y amo.	Я ненавиджу й кохаю.	amo	0	0
Mi tía parece joven.	Моя тітка молодо виглядає.	joven	0	0
¿Podrías venir ahora mismo?	Ти не міг би прийти просто зараз?	podrías	0	0
No había una sola nube a la vista.	Не було видно ані хмаринки.	sola	0	0
La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.	Результат додавання парного та непарного чисел — завжди непарне число.	par	0	0
Eres la única que sabe cómo llegar a la casa de Tom.	Ти єдина, хто знає, як дістатися до будинку Тома.	única	0	0
Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	hacen	0	0
Tom se negó a seguir el consejo de Mary.	Том відмовився слідувати пораді Мері.	seguir	0	0
Es simplemente una broma.	Я просто жартую.	simplemente	0	0
Dicen que él es muy rico.	Кажуть, що він дуже багатий.	dicen	0	0
Alemania está en medio de Europa.	Німеччина знаходиться в центрі Європи.	medio	0	0
Jodida puta.	Йобана курва!	puta	0	0
No saben que soy japonés.	Вони не знають, що я японець.	saben	0	0
Tom no tiene sentido del humor.	Том не має почуття гумору.	sentido	0	0
No le hagas perder tiempo a Tom.	Не марнуй часу Тома.	hagas	0	0
No estoy segura de que esto sea una buena idea.	Я не впевнена, що це добра ідея.	segura	0	0
¿Esto puede esperar?	Це може почекати?	esperar	0	0
No está lejos de París.	До Парижа недалеко.	lejos	0	0
¿Dónde está tu arma?	Де твоя зброя?	arma	0	0
¡Más rápido, más alto, más fuerte!	Швидше, вище, сильніше.	alto	0	0
Vivo en una ciudad pequeña.	Я живу в маленькому містечку.	pequeña	0	0
Yo te debo 30 dólares.	Я тобі винна тридцять доларів.	dólares	0	0
Me despierto habitualmente a las seis.	Як правило, я прокидаюся о шостій.	seis	0	0
Los dos hermanos estaban allí.	Обидва брати були там.	estaban	0	0
No lo sé con seguridad.	Я точно не знаю.	seguridad	0	0
Maldita puta.	Йобана курва!	maldita	0	0
Estuvo acompañado por su novia.	Він був у супроводі своєї дівчини.	estuvo	0	0
No es nada, no te preocupes.	Це дрібниці, не турбуйся.	preocupes	0	0
Le di mi palabra.	Я дала вам слово.	palabra	0	0
El infierno te está esperando.	Пекло чекає на тебе.	esperando	0	0
Japón queda en Asia.	Японія знаходиться в Азії.	queda	0	0
¿Está el Sr. Jones en la oficina?	Пан Джоунс в офісі?	oficina	0	0
Quiero matar a alguien.	Я хочу когось вбити.	matar	0	0
Iré con vosotras.	Я піду з вами.	iré	0	0
Tuve que quedarme dos días en la cama.	Мені прийшлося залишатися в ліжку протягом двох днів.	cama	0	0
¿Usted tiene algún otro teléfono además de este?	Чи маєте якийсь інший телефон, крім цього?	además	0	0
El patriotismo es el último refugio de los canallas.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	último	0	0
¿Has oído eso?	Ти таке чув?	oído	0	0
¿Qué habría hecho yo sin ti?	Що б я без тебе робив?	habría	0	0
¿Dónde estará Tom?	Де буде Том?	estará	0	0
Tom le dio a Mary un reloj.	Том дав Мері годинник.	dio	0	0
A menudo recuerdo mi feliz juventud.	Я часто згадую своє щасливе дитинство.	recuerdo	0	0
Jane acabó siendo más alta que su madre.	Джейн стала вище, ніж її мати.	siendo	0	0
La primavera se acerca.	Весна наближається.	acerca	0	0
Nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano.	Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	tenga	0	0
La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.	На минулому тижні вона народила чудову дівчинку.	luz	0	0
Todos estamos en el camino correcto.	Ми всі на вірному шляху.	correcto	0	0
Pero, ¿qué demonios pasa aquí?	Заради всього святого, що тут коїться?	demonios	0	0
Los niños son las flores de nuestras vidas.	Діти — квіти нашого життя.	nuestras	0	0
Quiero volver a verte.	Я хочу побачити тебе знову.	verte	0	0
Es la hora de irse a dormir.	Тобі вже час до ліжка.	dormir	0	0
El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.	Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	sitio	0	0
Ve a ayudar a Tom.	Іди допоможи Тому.	ayudar	0	0
Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.	Том спробував переконати Мері допомогти Джону.	conseguir	0	0
¿Cómo te gastaste el dinero que te di?	Як ти витратив гроші, які я тобі дала?	di	0	0
Mi marido siempre está leyendo en la cama.	Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	marido	0	0
Trabajamos por la paz.	Ми працюємо заради миру.	paz	0	0
Mi hermano es idiota.	Мій брат дурень.	idiota	0	0
Tom dijo que tenía un plan.	Том сказав, що має план.	plan	0	0
Mi tío me ha dado un libro.	Мій дядько дав мені книжку.	dado	0	0
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	cuanto	0	0
Lo peor terminó.	Найгірше вже позаду.	peor	0	0
Tom murió en Roma.	Том помер в Римі.	murió	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Релігія - опіум народу.	pueblo	0	0
Yo vivo aquí.	Я тут проживаю.	vivo	0	0
¿Ha venido Tom?	Том прийшов?	venido	0	0
Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.	Обоє Том та Мері довіряли Джону.	john	0	0
¡Basta por hoy!	На сьогодні достатньо!	basta	0	0
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	paso	0	0
¿Deberíamos discutirlo con una taza de café?	Може, обговоримо це за чашкою кави?	deberíamos	0	0
Me gusta la música y el inglés.	Я люблю музику та англійську мову.	música	0	0
No tienes que hacer lo que diga Tom.	Ти не мусиш робити того, що каже Том.	diga	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	У хвилині шістдесят секунд.	minuto	0	0
Soñé contigo anoche.	Ти мені снився минулої ночі.	anoche	0	0
Volveré a llamar a las 4.	Я передзвоню о четвертій.	llamar	0	0
¿Quién lo piensa?	Хто так думає?	piensa	0	0
Tomás murió por su país.	Том загинув за свою країну.	país	0	0
Nunca digas nunca.	Ніколи не говори «ніколи».	digas	0	0
Ese rey gobernó sabiamente.	Той король керував мудро.	rey	0	0
Perdón por interrumpirte.	Перепрошую, що перебиваю.	perdón	0	0
Tomo mucha verdura.	Я їм багато овочів.	mucha	0	0
Él falta a clase a menudo.	Його часто не буває в школі.	falta	0	0
Yo pienso que Francia es el país más bello de Europa.	Я думаю, що Франція — найпрекрасніша країна в Європі.	pienso	0	0
¿Qué diablos es esto?	Що це в біса таке?	diablos	0	0
He perdido el vuelo por un minuto.	Я спiзнився на лiтак на одну хвилину.	perdido	0	0
Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.	У нашому класі є дівчина з Америки.	niña	0	0
Vamos a tomar un descanso de diez minutos.	Давай зробимо десятихвилинну перерву.	diez	0	0
El rey siempre lleva la corona.	Король завжди носить корону.	lleva	0	0
¿Dónde está el hospital?	Де знаходиться лікарня?	hospital	0	0
A todos les gustan las pizzas grandes.	Усі люблять великі піци.	grandes	0	0
¿Qué otras opciones tengo?	Які в мене є ще варіанти?	otras	0	0
¿Lucía ha llamado ya?	Люсі вже телефонувала?	llamado	0	0
Hacemos mantequilla a partir de leche.	Масло роблять з молока.	hacemos	0	0
Ya no tengo que llevar gafas.	Я більше не мушу носити окуляри.	llevar	0	0
La casa fue destruida por el fuego.	Будинок був зруйнований вогнем.	fuego	0	0
No dudó de que Ben tuvo algo que ver con el crimen.	Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	tuvo	0	0
Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	poner	0	0
Esta calle es muy ruidosa.	Це дуже галаслива вулиця.	calle	0	0
Él acaba de regresar.	Він щойно повернувся.	acaba	0	0
Por supuesto que pasó la prueba.	Звичайно ж, він здав екзамен.	prueba	0	0
Eres increíble.	Ти неймовірна.	increíble	0	0
Le voy al Real Madrid.	Я фанат мадридського «Реалу».	real	0	0
Ella me regaló un libro por Navidad.	Вона подарувала мені книжку на Різдво.	libro	0	0
¿Está todo en orden?	Все в порядку?	orden	0	0
Este bebé tiene tres semanas.	Цьому немовляті три тижні.	semanas	0	0
¿Soy una persona especial? Gracias. ;)	Чи я особлива людина? Дякую. ;)	especial	0	0
Todo esto es culpa mía.	Це все моя провина.	mía	0	0
Me gustaría una taza de café.	Я хотів би випити чашку кави.	café	0	0
¡Sí que fue duro!	Але ж було тяжко!	duro	0	0
Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea.	Починати сварку з Томом не було такою вже й доброю ідеєю.	empezar	0	0
Hay alguien afuera.	Надворі хтось є.	afuera	0	0
Ambos queremos ver la película.	Ми обидва хочемо подивитися фільм.	queremos	0	0
Él tiene un perro.	Він має собаку.	perro	0	0
El cielo está despejado hoy, sin nubes.	Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	cielo	0	0
Me llamo Jack.	Мене звати Джек.	jack	0	0
El sol se ha puesto.	Сонце сіло.	puesto	0	0
Es el primer viaje de mi vida.	Це перша мандрівка у моєму житті.	viaje	0	0
El sol se hundió detrás de una montaña.	Сонце зайшло за гору.	detrás	0	0
Limpia el cuarto.	Прибери в кімнаті.	cuarto	0	0
Haría cualquier cosa por ella.	Я б усе для неї зробив.	haría	0	0
¿Tienes más preguntas?	Ще маєш якісь питання?	preguntas	0	0
¿En qué piensas?	Про що ти думаєш?	piensas	0	0
Siempre he querido tocar el trombón.	Я завжди хотів грати на тромбоні.	querido	0	0
¿Estás libre ahora?	Ти зараз вільний?	libre	0	0
Dejó de buscar la perla.	Він припинив шукати перлину.	buscar	0	0
Él dijo que estaba enfermo, lo cual era una mentira.	Він сказав, що захворів, і це була брехня.	cual	0	0
¡Nunca lo diré!	Я ніколи цього не скажу!	diré	0	0
La historia suena creíble.	Історія схожа на правду.	suena	0	0
A ella se le da bien jugar al tenis.	Вона добре грає в теніс.	jugar	0	0
¡Guarde el cambio!	Здачі не потрібно!	cambio	0	0
¿Cuándo comienza la película?	Коли починається фільм?	película	0	0
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	millones	0	0
En un par de días habrá terminado todo.	За кілька днів це все скінчиться.	habrá	0	0
Quiero hacer una llamada local, el número es el veinte--treinta y seis--cuarenta y ocho.	Я хотів би зробити локальний дзвінок, номер 20-36-48.	llamada	0	0
Tomé algo de leche y el resto lo puse en la heladera.	Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	resto	0	0
Nos vemos la próxima semana, Tom.	Побачимося наступного тижня, Томе.	vemos	0	0
Te extraño muchísimo.	Я дуже скучаю за тобою.	extraño	0	0
Una persona que ama las flores no puede ser mala.	Людина, яка любить квіти, не може бути поганою.	mala	0	0
Darth Vader se va a presentar a presidente en Ucrania.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	presidente	0	0
Quiero irme a Japón.	Я хочу поїхати в Японію.	irme	0	0
Vendo ropa por internet.	Я продаю одяг онлайн.	ropa	0	0
Te vas a perder.	Ти заблукаєш.	perder	0	0
Vuelve aquí.	Повертайся сюди.	vuelve	0	0
Mi profesión es agente de policía.	Я працюю поліцейським.	agente	0	0
¿Cuántas palabras en inglés conoce?	Скільки ти знаєш англійських слів?	palabras	0	0
Es una información interesante.	Це цікава інформація.	información	0	0
Esto es tan raro.	Це так дивно.	raro	0	0
La verdad os hará libres.	Правда вас звільнить.	hará	0	0
Nunca entiendes mis chistes.	Ти ніколи не розумієш моїх жартів.	entiendes	0	0
Éste es mi padre.	Це мій тато.	éste	0	0
¿Sigue Tom trabajando aquí?	Том ще тут працює?	trabajando	0	0
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	Вона намагається довести, що привиди існують.	tratando	0	0
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	general	0	0
¡Es un trato!	Домовилися!	trato	0	0
Los conductores deben usar cinturón de seguridad.	Водії повинні користуватися ременем безпеки.	usar	0	0
Todo será perfecto.	Все буде досконало.	perfecto	0	0
Es su derecho.	Це їхнє право.	derecho	0	0
¡De ningún modo!	В жодному разі!	modo	0	0
El funeral fue ayer.	Похорон був учора.	ayer	0	0
¿Conoces a Tom en persona?	Ти знаєш Тома особисто?	conoces	0	0
Todos los demás están tomando cerveza.	Всі інші п'ють пиво.	demás	0	0
Como quieras.	Як скажеш.	quieras	0	0
Si no hay noticias, son buenas noticias.	Відсутність новин - добра новина.	noticias	0	0
¡Asesino!	Вбивця!	asesino	0	0
¿Dónde has encontrado esta cartera?	Де ти знайшла цей гаманець?	encontrado	0	0
Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	control	0	0
Odio estas palabras.	Я ненавиджу ці слова.	odio	0	0
Tom le dio a Mary un beso en la frente.	Том поцілував Мері у чоло.	frente	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	sexo	0	0
Tom llamó para decirle a Mary que vendría más tarde.	Том зателефонував, щоб сказати Мері, що він запізниться.	decirle	0	0
Estaré allí en seguida.	Я зараз там буду.	estaré	0	0
Tomás es más divertido que María.	Том кумедніший за Мері.	divertido	0	0
Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.	З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	armas	0	0
¿Recuerdas ese día?	Пам'ятаєш той день?	recuerdas	0	0
Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.	Мері не моя дівчина. Вона лише подруга.	amiga	0	0
Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	grupo	0	0
Tom le pidió a Mary que no discutiera acerca del asunto con John.	Том попросив Мері не обговорювати це питання з Джоном.	asunto	0	0
Acabo de ducharme.	Я щойно прийняв душ.	acabo	0	0
Tom le dejó un mensaje a Mary.	Том залишив Мері повідомлення.	mensaje	0	0
En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.	На столі у номері був кавун.	encima	0	0
Le di un consejo al que no prestó atención.	Я дав йому пораду, на яку він не звернув уваги.	atención	0	0
Ella siempre fue diferente.	Вона завжди була іншою.	diferente	0	0
Hazme un favor y cállate.	Зроби мені послугу, замовкни.	cállate	0	0
¿Cómo le puedo explicar a mi marido que me está haciendo daño?	Як я можу пояснити своєму чоловікові, що він мені робить боляче?	daño	0	0
Nada sucede por casualidad.	Ніщо не відбувається випадково.	sucede	0	0
El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	cambiar	0	0
Tom es el siguiente.	Том наступний.	siguiente	0	0
Tom no es el padre de Mary, sino su tío.	Том не батько, а дядько Мері.	sino	0	0
¡Hijo, no seas bobo!	Сину, не будь дурнем!	seas	0	0
Pienso que es médico.	Я думаю, що він лікар.	médico	0	0
¡Abra la boca!	Рот відкрий!	boca	0	0
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	dejó	0	0
Debo haber cometido un error.	Я, мабуть, помилився.	error	0	0
Creo que él no volverá jamás.	Я думаю, він більше не повернеться.	jamás	0	0
Tom pasó de largo ante Mary.	Том пробіг повз Мері.	largo	0	0
Es una pena que nadie aquí estudie bielorruso.	Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.	pena	0	0
Tony tiene una voz agradable.	Тоні має гарний голос.	voz	0	0
¿Qué te gustaría hacer en el futuro?	Чим би ти хотів займатися в майбутньому?	futuro	0	0
Tom dice que él se siente bien.	Том каже, що він почувається добре.	siente	0	0
Parece que él sepa el secreto.	Схоже, він знає секрет.	secreto	0	0
¿Podría usar tu baño?	Можна скористатися твоїм туалетом?	baño	0	0
Esto costará cerca de diez mil yenes.	Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	mil	0	0
Quiero decirte una cosa.	Я хочу тобі щось сказати.	decirte	0	0
Sam es dos años más joven que Tom.	Сем на два роки молодший від Тома.	sam	0	0
Pensaba lo mismo.	Я теж так думала.	pensaba	0	0
Mi novia es muy hermosa.	Моя дівчина дуже гарна.	novia	0	0
Él tiene su habitación propia.	Він має власну кімнату.	propia	0	0
Él tuvo un sueño extraño.	Він бачив дивний сон.	sueño	0	0
Haz tu tarea ya.	Зараз же роби своє домашнє завдання.	haz	0	0
La unión hace la fuerza.	В єдності сила.	fuerza	0	0
Los niños deben obedecer a sus padres.	Діти мають слухатися батьків.	deben	0	0
Todos estábamos en silencio.	Ми всі мовчали.	estábamos	0	0
Puedes tener cualquiera de los dos, pero no ambos.	Ти можеш взяти будь-який, але не обидва.	ambos	0	0
Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.	Дуже шкода! Я думав, що врешті-решт розпогодиться.	ay	0	0
Estuve en Londres el mes pasado.	Минулого місяця я була в Лондоні.	estuve	0	0
Encontré a Tony.	Я знайшов Тоні.	encontré	0	0
¿Has vuelto?	Ти повернувся?	vuelto	0	0
Ya casi ni siento el dolor.	Я майже не відчуваю болю.	dolor	0	0
Anda y dile, con lo que me interesa.	Можеш йому розповісти, мені байдуже.	dile	0	0
Me encanta la música.	Мені подобається музика.	encanta	0	0
¿Qué edad tiene tu hijo mayor?	Скільки років твоєму найстаршому сину?	edad	0	0
Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.	У Тома не було можливості викласти Мері свою думку.	darle	0	0
El hombre se puso de pie.	Чоловік підвівся.	pie	0	0
El lápiz es negro.	Олівець чорний.	negro	0	0
¿No quieres ganar?	Хіба ти не хочеш перемогти?	ganar	0	0
Nueva York es una ciudad enorme.	Нью-Йорк — величезне місто.	york	0	0
En la Luna no hay aire.	На Місяці немає повітря.	aire	0	0
Lamento haberte hecho esperar tanto.	Перепрошую, що змусив тебе чекати так довго.	lamento	0	0
Me alegré de verlo.	Я була рада його бачити.	verlo	0	0
Él es culpable de asesinato.	Він винен у вбивстві.	asesinato	0	0
Tom vio a Mary irse.	Том бачив, як Мері пішла.	vio	0	0
¿Adónde vas de vacaciones?	Куди ти поїдеш у відпустку?	adónde	0	0
Se disculpó con nosotros por haber llegado tarde.	Він вибачився перед нами за своє запізнення.	llegado	0	0
Disculpe la tardanza.	Пробачте за запізнення.	disculpe	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	Я працюю в «МакДональдзі»	s	0	0
Es una cita del Quijote.	Це цитата з "Дон Кіхота".	cita	0	0
Él estaría contento de escuchar eso.	Він був би радий почути це.	estaría	0	0
Tú fuiste descuidado en tu actuar.	Ви були недбалими у своїй діяльності.	fuiste	0	0
Júpiter es el mayor planeta del sistema solar.	Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	sistema	0	0
A Tom no le gusto.	Я Тому не подобаюся.	gusto	0	0
Él es rico, pero su hermano mayor es pobre.	Він багатий, але його старший брат бідний.	pobre	0	0
Mi negocio está yendo bien.	Мій бізнес процвітає.	negocio	0	0
¿Qué tienes en mente?	Що у тебе на думці?	mente	0	0
Lo que es mío es tuyo.	Що моє — то твоє.	tuyo	0	0
Quiero vivir en el campo.	Я хочу жити в селі.	campo	0	0
¿Qué deberían hacer en esta situación?	Що вони мусять робити у цій ситуації?	situación	0	0
Corrimos tras el ladrón.	Ми побігли за злодієм.	tras	0	0
Perdón, ¿hay un hotel por aquí?	Перепрошую, чи є тут поруч якийсь готель?	hotel	0	0
Tengo tres veces más dinero que vosotros.	У мене втричі більше грошей, ніж у вас.	vosotros	0	0
No funciona el reloj.	Годинник не працює.	funciona	0	0
Tom le mostró a Mary una foto de John.	Том показав Мері фотографію Джона.	foto	0	0
¿Dónde está el dinero del abogado?	Де гроші адвоката?	abogado	0	0
Ella dijo que no estaba loca.	Вона сказала, що вона не божевільна.	loca	0	0
Cada estudiante tiene su propio pupitre.	Кожен учень має власну парту.	propio	0	0
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	Ми залишилися біля вогнища, розказуючи анекдоти та страшилки.	alrededor	0	0
Me voy de vacaciones la próxima semana.	Наступного тижня я їду у відпустку.	próxima	0	0
Hemos terminado el trabajo para hoy.	Ми закінчили роботу на сьогодні.	terminado	0	0
¿Hablas catalán?	Ти говориш каталонською?	hablas	0	0
¿Te tengo que pagar a ti?	Я маю тобі заплатити?	pagar	0	0
Tengo que descubrir quién mató a Tom.	Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	mató	0	0
Espera un minuto, que llamo a Jimmy.	Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	llamo	0	0
No es nada personal.	Нічого особистого.	personal	0	0
¿Cómo te sientes ahora?	Як ти себе почуваєш зараз?	sientes	0	0
Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.	З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	ocurre	0	0
Ésta es la ciudad en la que nací.	Це місто, у якому я народилася.	ésta	0	0
Él me recuerda a mi abuelo.	Він нагадує мені мого діда.	recuerda	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	mitad	0	0
Puede ir adonde quiera.	Можете йти, куди забажаєте.	quiera	0	0
Tiene pelo largo.	Вона має довге волосся.	pelo	0	0
No tenías para qué venir.	Ти не мусила приходити.	tenías	0	0
¿Qué estaba haciendo Tom la última vez que lo viste?	Що Том робив останнього разу, коли ти його бачив?	viste	0	0
¡El Esperanto, lengua oficial de Europa, ya!	Есперанто, офіційна мова Європейського союзу, вже зараз!	oficial	0	0
El tren llegó puntual.	Потяг прибув за розкладом.	llegó	0	0
El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.	Президент компанії дав хабаря міністру уряду.	compañía	0	0
¿Cuál es la relación entre la política y la guerra?	Який є зв'язок між політикою та війною?	relación	0	0
Él nos conoce muy bien.	Він знає нас дуже добре.	conoce	0	0
Pase lo que pase no se lo diré a nadie.	Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	pase	0	0
Él es desprendido y compra un montón de regalos.	Він вільнодумний зі своїми грошима і купує багато подарунків.	montón	0	0
Los mejores peluqueros son gays.	Найкращі перукарі — ґеї.	mejores	0	0
Creí que Tom estaba muerto.	Я вважав, що Том помер.	creí	0	0
Mi madre está ocupada cocinando la cena.	Мама зайнята приготуванням вечері.	cena	0	0
Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	través	0	0
Tom por accidente me golpeó.	Том випадково мене вдарив.	accidente	0	0
Ellas son mías.	Вони мої.	ellas	0	0
Esta caja está hecha de papel.	Ця коробка зроблена з паперу.	caja	0	0
Mike siempre se mantiene tranquilo.	Майк завжди залишається спокійним.	tranquilo	0	0
Tengo un perro muy bonito.	У мене дуже гарний собака.	bonito	0	0
No sabía que eras así.	Я не знав, що ти такий.	eras	0	0
Él no pudo venir porque está enfermo.	Він не зміг прийти, бо був хворий.	pudo	0	0
Él es rico, pero vive como un mendigo.	Він багатий, але живе як жебрак.	vive	0	0
No pierdas de vista al niño travieso.	Пильнуй бешкетника.	vista	0	0
Tom es demasiado estúpido para asustarse.	Том задурний, щоб боятися.	estúpido	0	0
Ningún día sin línea.	Ані дня без рядка.	línea	0	0
¡Por aquí, caballeros!	Сюди, панове!	caballeros	0	0
No sé qué haremos.	Я не знаю, що ми будемо робити.	haremos	0	0
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	dan	0	0
Quédate aquí con Tom.	Залишайся тут з Томом.	quédate	0	0
Esta tienda no es muy grande.	Цей магазин не дуже великий.	tienda	0	0
Tengo que comprar leche.	Мені потрібно купити молока.	comprar	0	0
¿Has entendido todo?	Ти все зрозумів?	entendido	0	0
El parque se encuentra en el centro de la ciudad.	Парк знаходиться у центрі міста.	centro	0	0
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.	Не маю нічого для внесення до декларації, окрім своєї геніальності.	salvo	0	0
El mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín.	Наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.	mes	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	joe	0	0
Me gusta mucho el sol.	Я люблю сонце.	sol	0	0
Tom no es tonto.	Том не дурний.	tonto	0	0
Ella no tiene hambre.	Вона не голодна.	hambre	0	0
Michael Jackson ya no es más.	Помер Майкл Джексон.	michael	0	0
Hay un perro debajo de la mesa.	Під столом собака.	mesa	0	0
Tom no sabe la respuesta todavía.	Том ще не знає відповіді.	respuesta	0	0
Una de las valijas está completamente vacía.	Одна з валіз абсолютно порожня.	completamente	0	0
David Beckham es inglés.	Девід Бекхем — англієць.	david	0	0
¿Quién ha escrito la carta?	Хто написав лист?	carta	0	0
Estoy totalmente de acuerdo.	Я повністю згоден.	totalmente	0	0
¡Es imposible!	Неможливо!	imposible	0	0
Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.	Іспити заважають справжній меті освіти.	pruebas	0	0
Tiene un novio fachero.	У неї гарний хлопець.	novio	0	0
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	normal	0	0
Me gustan las manzanas.	Я люблю яблука.	gustan	0	0
Tom y Frank son buenos amigos.	Том та Франк - добрі друзі.	frank	0	0
No pude encontrar su casa.	Я не міг знайти його будинок.	pude	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Чарлі Чаплін - актор.	charlie	0	0
Traje un libro.	Я приніс книжку.	traje	0	0
El viento cambió de dirección.	Вітер змінив напрямок.	dirección	0	0
Te llamaré a las siete.	Я зателефоную тобі о сьомій.	siete	0	0
Me dijeron que permaneciera en el coche.	Вони сказали мені лишитися в машині.	dijeron	0	0
Es un placer conocerte.	Приємно познайомитися.	placer	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	sean	0	0
Mary tendrá un bebé.	У Мері буде дитина.	tendrá	0	0
El barco está ahora en el puerto.	Корабель зараз у порту.	barco	0	0
Es blanco.	Він білий.	blanco	0	0
Tom intentó besar a Mary.	Том спробував поцілувати Мері.	tom	0	0
El señor Smith es un buen profesor.	Пан Сміт добрий учитель.	profesor	0	0
El ascensor está fuera de servicio.	Ліфт не працює.	servicio	0	0
El muchacho es muy honesto.	Хлопець дуже чесний.	muchacho	0	0
La reunión fue aquí.	Зустріч була тут.	reunión	0	0
He dejado de beber cerveza.	Я кинув пити пиво.	dejado	0	0
Estoy en contra de este proyecto de ley.	Я проти цього законопроекту.	ley	0	0
Quisiera poder ir contigo a la fiesta.	Хотів би я піти з тобою на вечірку.	quisiera	0	0
No hubo respuesta a mi pregunta.	На моє запитання не було відповіді.	hubo	0	0
George me acompañó a casa.	Джордж провів мене додому.	george	0	0
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?	Яка твоя улюблена телепередача?	programa	0	0
Él está entrenando un caballo para una carrera.	Він тренує коня для перегонів.	carrera	0	0
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	Я подарую тобі велосипед на день народження.	cumpleaños	0	0
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	muchachos	0	0
Bésame el culo.	Поцілуй мене у дупу.	culo	0	0
¿Cuál es tu canción favorita?	Яка твоя улюблена пісня?	canción	0	0
Es muy hermosa.	Вона дуже гарна.	hermosa	0	0
Esta es la razón por la que entró en la universidad.	Саме це і є причиною, чому він поступив до університету.	universidad	0	0
¿Cómo estuvo la boda?	Як пройшло весілля?	boda	0	0
¿Quieren decirme algo?	Ви хочете мені щось сказати?	decirme	0	0
Cualquiera sabe hacer eso.	Кожен може це зробити.	cualquiera	0	0
Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	tengas	0	0
Como hacía tanto calor, fuimos a nadar.	Оскільки було дуже спекотно, ми пішли плавати.	hacía	0	0
Espero que no estés asustada.	Сподіваюся, тобі не страшно.	estés	0	0
Los niños corrieron a la sala.	Діти побігли до класу.	sala	0	0
Hace mucho tiempo que no llevo corbata.	Давно я вже не одягав краватки.	llevo	0	0
Dijo que lamentaba su decisión.	Вона сказала, що жалкує про своє рішення.	decisión	0	0
Por favor espere un momento.	Зачекайте хвилинку, будь ласка.	espere	0	0
Don Ricardo es un muy buen profesor.	Пан Рікардо - дуже гарний вчитель.	don	0	0
Esto es necesario.	Це необхідно.	necesario	0	0
Sal de aquí.	Вийди звідси.	sal	0	0
Entra, la puerta está abierta.	Заходь, двері відчинено.	entra	0	0
¡Date prisa!	Хутчіш!	prisa	0	0
A nadie le importa un carajo.	Та всім до лампочки.	carajo	0	0
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	embargo	0	0
El inglés no es fácil, pero es interesante.	Англійська мова непроста, але дуже цікава.	interesante	0	0
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	tendrás	0	0
Él estaría contento de escuchar eso.	Він був би радий почути це.	escuchar	0	0
El chico visita a su abuela.	Хлопчик відвідує свою бабусю.	abuela	0	0
¿Por qué lo hicieron?	Нащо вони це зробили?	hicieron	0	0
Soy detective.	Я детектив.	detective	0	0
Hoy hace un calor horrible.	Сьогодні надзвичайно спекотно.	horrible	0	0
Suelo levantarme tarde.	Я зазвичай встаю пізно.	suelo	0	0
Me encanta tomar fotos.	Я люблю фотографувати.	fotos	0	0
Estoy en la cárcel.	Я у в'язниці.	cárcel	0	0
Venga acá, rápido.	Йди сюди, і швидко!	acá	0	0
Mike es el capitán de nuestro equipo.	Майк - капітан нашої команди.	mike	0	0
Siéntate aquí.	Сідай тут.	siéntate	0	0
No recuerdo cómo se decía "Gracias" en alemán.	Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".	decía	0	0
Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	Я такий дурний... Я намагаюся тобі пояснити те, що сам не розумію.	intentando	0	0
Vale, vámonos.	Гаразд, ходімо.	vámonos	0	0
Maldición.	Бля.	maldición	0	0
Su silencio me sorprendió.	Його мовчання мене здивувало.	silencio	0	0
La reina de las brujas está muerta.	Королева відьом мертва.	muerta	0	0
Tom fue capaz de ayudar a Mary.	Том зміг допомогти Мері.	capaz	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	salió	0	0
Él es miembro del club de golf.	Вiн - член гольф-клубу.	club	0	0
Kate quiere terminar su tarea para las diez.	Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	terminar	0	0
Me temo que va a llover.	Боюся, що піде дощ.	temo	0	0
Es sólo una broma.	Це лише жарт.	broma	0	0
El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.	Президент компанії підкупив міністра уряду.	gobierno	0	0
¡Lo prometo!	Я обіцяю!	prometo	0	0
Esta cámara es barata.	Цей фотоапарат дешевий.	cámara	0	0
Son las tres y media.	Зараз половина на четверту.	media	0	0
Mi chino es terrible.	Моя китайська жахлива.	terrible	0	0
Ella llamó Ted a su oso.	Вона назвала свого ведмедя Тедом.	llamó	0	0
Te mereces un regalo.	Ти заслуговуєш на подарунок.	regalo	0	0
Hice una amable inclinación.	Я ввічливо вклонився.	amable	0	0
La tarta está dulce.	Пиріг солодкий на смак.	dulce	0	0
Otra guerra y estaremos todos muertos.	Ще одна війна - і ми всі згинемо.	muertos	0	0
¿Qué querías preguntarme?	Що ти хотіла запитати у мене?	querías	0	0
¡Al ataque!	В атаку!	ataque	0	0
No te das cuenta de lo afortunado que eres.	Ти не розумієш, який ти щасливий.	das	0	0
Tom olvidó enviarle a Mary una tarjeta de navidad.	Том забув надіслати Мері різдвяну листівку.	navidad	0	0
¡Negocios son negocios!	Бізнес є бізнес.	negocios	0	0
Tú hablas francés muy bien. Ojalá yo lo pudiera hablar tan bien como tú.	Ти дуже добре говориш французькою. Я б хотів говорити так само добре, як ти.	pudiera	0	0
Cuatro por dos son ocho.	Чотири помножити на два буде вісім.	ocho	0	0
El avión volaba por encima de las nubes.	Літак летів над хмарами.	avión	0	0
La investigación está en marcha.	Розлідування триває.	investigación	0	0
La semana se acabó.	Тиждень скінчився.	acabó	0	0
Juro que nunca he comido nada mejor.	Клянуся, що ніколи не їв нічого краще.	juro	0	0
Debes mantener limpia tu pieza.	Ти маєш тримати свою кімнату в чистоті.	mantener	0	0
Estoy en el ejército.	Я в армії.	ejército	0	0
Esta caja está hecha de papel.	Ця коробка зроблена з паперу.	papel	0	0
La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.	Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	partes	0	0
¡Tom, ten cuidado!	Томе, будь обережним!	ten	0	0
Esto no es gracioso.	Це не смішно.	gracioso	0	0
Si yo supiera la respuesta a la pregunta, te diría.	Якби я знав відповідь на питання, я сказав би тобі.	diría	0	0
En el principio, Tom creó Boston y Australia.	На початку, Том створив Бостон та Австралію.	principio	0	0
Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.	Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	delante	0	0
Te deseo suerte.	Нехай щастить.	deseo	0	0
No te vayas con las manos vacías.	Не йди з пустими руками.	vayas	0	0
Abandonamos la nave.	Ми залишили човен.	nave	0	0
El sol siempre sale por el este.	Сонце завжди встає на сході.	sale	0	0
¡Basura!	Дурниці!	basura	0	0
Vine a hablar con Tom.	Я прийшла побалакати з Томом.	vine	0	0
¿Has encontrado tus lentes de contacto?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	contacto	0	0
Mary le mintió a su esposo.	Мері збрехала чоловікові.	esposo	0	0
¿Viniste en tren?	Ти приїхав потягом?	tren	0	0
¿Dónde nos encontramos?	Де ми?	encontramos	0	0
Dale cuerda al reloj.	Заведи годинник.	dale	0	0
Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.	Іспити заважають справжній меті освіти.	verdadero	0	0
¿Qué bolsa es la tuya?	Яка з сумок твоя?	tuya	0	0
Su alma estaba en el paraíso.	Його душа була в раю.	alma	0	0
Hazlo mañana.	Зроби це завтра.	hazlo	0	0
Disculpa.	Пробач.	disculpa	0	0
La panadería está junto a la carnicería.	Пекар знаходиться біля різника.	junto	0	0
¿Sabes qué anda mal contigo?	Ти знаєш, що з тобою не так?	anda	0	0
El próximo año tendré dieciséis años.	У наступному році мені буде шістнадцять років.	tendré	0	0
Su matrimonio se realizará mañana.	Їхнє весілля буде завтра.	matrimonio	0	0
Todos deben saberlo.	Це має знати кожний.	saberlo	0	0
Esto es una locura.	Це божевілля.	locura	0	0
El oro es un metal.	Золото — це метал.	oro	0	0
Me han dado permiso para hacerlo.	Мені дозволили це зробити.	permiso	0	0
Estamos en peligro.	Ми в небезпеці.	peligro	0	0
La gente ama la libertad.	Люди люблять свободу.	libertad	0	0
Me alegro de que estéis todos aquí.	Я радий, що ви всі тут.	alegro	0	0
Baja el volumen, por favor.	Будь ласка, зроби тихіше.	baja	0	0
Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	tendremos	0	0
No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	Не знаю, чи треба повертати праворуч, чи ліворуч.	derecha	0	0
Alemania se encuentra en el medio de Europa.	Німеччина знаходиться в центрі Європи.	encuentra	0	0
Él es estadounidense de la cabeza a los pies.	Він американець з голови до п'ят.	pies	0	0
La Segunda Guerra Mundial terminó el 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	segunda	0	0
El día estuvo maravilloso.	День був чудовий.	maravilloso	0	0
La mesa no ocupa mucho espacio.	Стіл не займає багато місця.	espacio	0	0
¡Esperá un rato!	Почекай трохи!	rato	0	0
Hola, abuelo.	Привіт, діду.	abuelo	0	0
La verdad es que no esperaba eso de ti.	Я такого від тебе дійсно не очікувала.	esperaba	0	0
Todos están mirando a Tom.	Усі дивляться на Тома.	mirando	0	0
Ella está ausente por motivos de salud.	Вона відсутня через хворобу.	salud	0	0
¡Qué agradable sorpresa!	Яка приємна несподіванка!	sorpresa	0	0
Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.	На щастя, нікого з пасажирів не було поранено.	ninguno	0	0
Miren esas fotos.	Подивіться ці фотографії.	miren	0	0
Qué triste.	Як сумно!	triste	0	0
He pensado mucho en ti.	Я багато думав про тебе.	pensado	0	0
Nuestro maestro nos dijo qué leer.	Наш учитель сказав нам, що читати.	maestro	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	según	0	0
El infierno te está esperando.	Пекло чекає на тебе.	infierno	0	0
Hay muchos tipos de café.	Є багато видів кави.	tipos	0	0
Su tía vive en Austria.	Його тітка мешкає в Австрії.	tía	0	0
¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?	Ну й що, що я ґей? Це що, злочин?	crimen	0	0
El líder del partido es un conocido científico.	Лідер партії - відомий вчений.	conocido	0	0
Tom necesita nuestro consejo.	Тому потрібна наша порада.	consejo	0	0
Tom quería que Mary se disculpara ante John.	Том хотів, щоб Мері вибачилася перед Джоном.	ante	0	0
Esa es una iglesia.	Це церква.	iglesia	0	0
Lo intento.	Я намагаюся.	intento	0	0
El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	Англійську викладають у більшості країн.	mayoría	0	0
Ahora me doy cuenta de por qué ella estaba enojada conmigo.	Зараз я розумію, чому він був на мене злий.	doy	0	0
Peter es inglés. ¿Susan también?	Пітер англієць. Сюзен теж англійка?	peter	0	0
Inmediatamente nos hicimos amigos.	Ми відразу стали друзями.	hicimos	0	0
Fui a la escena del crimen.	Я відправився на місце злочину.	escena	0	0
Vivo en el quinto piso.	Я живу на п'ятому поверсі.	piso	0	0
Eso es una mala señal.	Це поганий знак.	señal	0	0
Ella es un honor para nuestra escuela.	Вона - гордість нашої школи.	honor	0	0
¿Cómo te llamas?	Як тебе звуть?	llamas	0	0
La puerta no abre.	Двері не відчиняються.	abre	0	0
Me duele el cerebro.	У мене болить голова.	cerebro	0	0
Yo de veras te amo.	Я насправді тебе кохаю.	veras	0	0
Estoy viendo una rosa.	Я бачу троянду.	viendo	0	0
Cuando se pone a hablar, Tom habla que te habla sin parar.	Том почне говорити — і пішло-поїхало, говорить без кінця.	pone	0	0
Me pregunto por qué Tom quiere comprar la casa.	Цікаво, чому Том хоче купити цей будинок.	pregunto	0	0
Ella cocina muy bien.	Вона чудово готує.	cocina	0	0
Lindo vestido.	Гарна сукня.	vestido	0	0
Mi mujer Lidia es una mujer inteligente y bonita.	Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	inteligente	0	0
Ella es demasiado vieja para él.	Вона застара для нього.	vieja	0	0
Un caballo es muy práctico.	Коні дуже корисні.	caballo	0	0
¿De dónde vienen los bebés?	Звідки беруться діти?	vienen	0	0
Los niños son las flores de nuestras vidas.	Діти — квіти нашого життя.	vidas	0	0
Tom está en la corte	Том у суді.	corte	0	0
Lo que sucedió estaba fuera de mi control.	Те, що трапилось, було поза моїм контролем.	sucedió	0	0
¿Qué hay adentro?	Що всередині?	adentro	0	0
Debemos liberar a la nación de las drogas.	Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	drogas	0	0
Él volvió enseguida.	Він хутко повернувся.	enseguida	0	0
Él busca un trabajo.	Він шукає роботу.	busca	0	0
Tony tiene una voz agradable.	Тоні має гарний голос.	agradable	0	0
Esta carne permanece bien en climas fríos.	Це м'ясо не псується в холодну погоду.	carne	0	0
Él parecía decepcionado de los resultados.	Здавалося, результати його не потішили.	parecía	0	0
¿Qué pasó? ¡Hay agua por todo el departamento!	Що сталося? Вода по всій хаті!	departamento	0	0
¡Lindo culo!	Гарна дупа!	lindo	0	0
¡Oh, qué caliente está el agua del mar!	Ох яка ж тепла вода в морі!	mar	0	0
No tengo ninguna duda sobre eso.	Не маю жодного сумніву.	duda	0	0
Linda entró al edificio.	Лінда зайшла до будинку.	edificio	0	0
Tom fingió no conocer a Mary.	Том зробив вигляд, що не знає Мері.	conocer	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Богохульство — це злочин без жертви.	víctima	0	0
En la Luna no hay aire.	На Місяці немає повітря.	luna	0	0
La energía solar es una nueva fuente de energía.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	energía	0	0
Hoy hace mucho frío.	Сьогодні дуже холодно.	frío	0	0
No hablo turco.	Я не говорю турецькою.	hablo	0	0
Tom no tenía intención de ir al baile con Mary.	Том не мав наміру йти танцювати з Мері.	baile	0	0
Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	Маю друга, який працює в НАСА.	trabaja	0	0
La misión de los soldados era destruir el puente.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	misión	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	На старт, увага... руш!	listos	0	0
Quiero ayudarte.	Я хочу тобі допомогти.	ayudarte	0	0
Está bajando esa calle, a la izquierda.	Це вниз по вулиці, ліворуч.	izquierda	0	0
Siempre confundo a John con Paul.	Я завжди плутаю Джона з Полом.	paul	0	0
No puedo beber café.	Я не можу пити каву.	beber	0	0
Deje de leer.	Годі читати.	deje	0	0
Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.	Дуже шкода! Я думав, що врешті-решт розпогодиться.	finalmente	0	0
Esto no es tan simple como lo pensé.	Це не так просто, як мені здавалося.	simple	0	0
Te daré este libro.	Я тобі дам цю книжку.	daré	0	0
Tú lo sabías.	Ти це знав.	sabías	0	0
Este problema no es tan difícil como para que tú no puedas resolverlo.	Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.	puedas	0	0
Ella le puso leche a su café.	Вона додала молоко до своеї кави.	puso	0	0
Nadie le creía a Tom.	Тому ніхто не вірив.	creía	0	0
Él acaba de regresar.	Він щойно повернувся.	regresar	0	0
A menudo llega tarde a trabajar.	Він часто запізнюється на роботу.	llega	0	0
Tom está tratando de entender.	Том намагається зрозуміти.	entender	0	0
Trataba de no mirar.	Я намагалася не дивитися.	mirar	0	0
¿Cuánto dinero desea sacar?	Скільки грошей ви хотіли би зняти?	sacar	0	0
Las circunstancias han cambiado.	Обставини змінилися.	cambiado	0	0
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	Війна завжди приносить трагічні наслідки.	trae	0	0
El castillo es hermoso.	Замок гарний.	hermoso	0	0
Según mi opinión, el alemán es la mejor lengua del mundo.	На мою думку, німецька — найкраща мова у світі.	opinión	0	0
Ya verás.	Побачиш.	verás	0	0
Ella tiene una linda figura.	У неї гарна фігура.	linda	0	0
Apenas había salido de la casa cuando empezó a llover.	Не встиг він вийти з дому, як пішов дощ.	apenas	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	У хвилині шістдесят секунд.	segundos	0	0
Tengo cerveza.	Я маю пиво.	cerveza	0	0
¿Qué harás?	Що ти робитимеш?	harás	0	0
Desearía que él estuviera aquí ahora.	Шкода, що його тут нема.	estuviera	0	0
Los ciegos no creen en el amor a primera vista.	Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	creen	0	0
Lamento mucho oír eso.	Мені дуже шкода це чути.	oír	0	0
¿Cuántos libros lees al mes?	Скільки книг ти читаєш у місяць?	cuántos	0	0
El francés es hablado por muchos.	Багато хто розмовляє французькою.	hablado	0	0
Hablamos.	Ми розмовляємо.	hablamos	0	0
A la rosa se la llama la reina de las flores.	Троянду називають королевою квітів.	reina	0	0
Si empezamos temprano, podemos terminar para el almuerzo.	Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	temprano	0	0
Es un tema que todos conocemos.	Це тема, яку ми всі знаємо.	tema	0	0
Estoy en la prisión.	Я у в'язниці.	prisión	0	0
Entendemos el porqué.	Ми розуміємо чому.	porqué	0	0
Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	vuelva	0	0
A Tom no le gusta hablar en público.	Том не любить публічні промови.	público	0	0
¿Cuándo ocurrió?	О котрій годині це сталося?	ocurrió	0	0
Te veré mañana en la mañana a las nueve.	Побачимося завтра вранці о дев'ятій.	veré	0	0
Tenía que salvar a la princesa.	Він мав врятувати принцесу.	salvar	0	0
¿Qué tal fue el partido de hoy?	Як пройшов сьогоднішній матч?	partido	0	0
Esta rosa es bonita.	Ця троянда чудова.	bonita	0	0
El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.	Аеропорт закрили з-за туману.	causa	0	0
Él tomó un baño caliente y encendió la televisión.	Він прийняв гарячу ванну та ввімкнув телевізор.	caliente	0	0
¿Lo invitaste a Tom a cenar?	Ти запросив Тома на вечерю?	cenar	0	0
Él es mi compañero de clase.	Він мій однокласник.	compañero	0	0
Tom llevó a Mary a casa.	Том привів Мері додому.	llevó	0	0
El banco le prestó 500 dólares.	Банк позичив їй 500 доларів.	banco	0	0
Esta palabra no existe en francés.	Цього слова не існує у французькій.	existe	0	0
No dudó de que Ben tuvo algo que ver con el crimen.	Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	ben	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Він знає околицю як свої п'ять пальців.	zona	0	0
El destino me sonrió.	Доля посміхнулася мені.	destino	0	0
La gente solía pensar que el sol giraba alrededor de la Tierra.	Люди раніше вважали, що Сонце обертається навколо Землі.	solía	0	0
Tom es un buen cliente.	Том — добрий клієнт.	cliente	0	0
Decidió irse a Francia.	Він вирішив з'їздити до Франції.	irse	0	0
La perra duerme.	Пес спить.	perra	0	0
No encuentro mis lentes.	Я не можу знайти свої окуляри.	encuentro	0	0
La policía encontró la bicicleta de Tom.	Поліція знайшла велосипед Тома.	encontró	0	0
Él pelea contra los molinos de viento.	Він воює з вітряками.	pelea	0	0
Mi hermano pequeño vive en San Diego.	Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	san	0	0
Hokkaido queda al norte de Honshu.	Хоккайдо знаходиться на північ від Хонсю.	norte	0	0
No quise insultar a Tom.	Я не хотів образити Тома.	quise	0	0
El coronel es inocente.	Полковник невинний.	coronel	0	0
¿Piensas que soy apuesto?	Гадаєш, я гарний?	apuesto	0	0
¿Es peligroso?	Це небезпечно?	peligroso	0	0
Quiero que la gente viva.	Я хочу, щоб люди жили.	viva	0	0
¿De dónde vienes?	Звідки ти?	vienes	0	0
¿Necesitan una ambulancia?	Вам потрібна швидка допомога?	necesitan	0	0
No tenemos té.	Ми не маємо чаю.	té	0	0
Él trabaja todos los días, excepto domingos.	Він працює щодня, крім неділі.	excepto	0	0
La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.	Двері були замкнені, і ми не змогли увійти.	llave	0	0
En este caso estás equivocado.	У цьому випадку ти не маєш рації.	equivocado	0	0
Ahora estoy en una posición delicada.	Я зараз у делікатному становищі.	posición	0	0
¿Podemos simplemente irnos a casa?	Ми можемо просто піти додому?	irnos	0	0
Tom se estaba quejando de dolor de espalda.	Том жалівся на біль у спині.	espalda	0	0
Vuestra pronunciación es excelente.	У вас відмінна вимова.	excelente	0	0
Él me felicitó por mi éxito.	Він привітав мене з успіхом.	éxito	0	0
Es inteligente, pero de todos modos no me gusta.	Він розумний, але все одно він мені не подобається.	modos	0	0
Alguien abrió la ventana.	Хтось відчинив вікно.	ventana	0	0
Veamos la televisión.	Давайте подивимося телевізор.	veamos	0	0
La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	especie	0	0
Teníamos nuestros motivos.	У нас були свої причини.	teníamos	0	0
Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.	Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	diferencia	0	0
Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.	Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	formas	0	0
Deberías pedir disculpas.	Ти повинен вибачитися.	pedir	0	0
Los últimos cuatro días ha estado lloviendo sin parar.	Чотири останні дні постійно йшов дощ.	últimos	0	0
Cálmate y escúchame.	Заспокойся і послухай мене.	escúchame	0	0
Enséñame otro ejemplo.	Дай мені інший приклад.	ejemplo	0	0
No nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése.	Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	ése	0	0
¿Quién inventó la radio?	Хто винайшов радіо?	radio	0	0
Mi marido lee siempre en la cama.	Мій чоловік завжди читає в ліжку.	lee	0	0
Tom jamás pierde la calma.	Том ніколи не втрачає холоднокровності.	calma	0	0
No hay nada como el hogar.	В гостях добре, а вдома краще.	hogar	0	0
No lo volveré a hacer.	Я цього більше не робитиму.	volveré	0	0
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	fondo	0	0
El ser humano es el único animal que utiliza el fuego.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	Мене звати Генрі.	henry	0	0
¿Iremos al cine?	Ходімо в кіно?	iremos	0	0
¿Te gustaría visitar los Estados Unidos de América?	Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?	unidos	0	0
Tom oyó que Mary y John habían terminado.	Том чув, що Мері та Джон розсталися.	habían	0	0
¿Qué haría Jesús?	А що зробив би Ісус?	jesús	0	0
Están matando el planeta.	Вони вбивають планету.	planeta	0	0
Ella vino a verme el otro día.	На днях вони прийшла до мене в гості.	verme	0	0
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	respecto	0	0
Regreso a Boston en octubre.	Я повертаюся до Бостона в жовтні.	regreso	0	0
Esto es debido a ti.	Це через тебе.	debido	0	0
Nunca seré capaz de hacer eso solo.	Я ніколи не зможу зробити цього сам.	seré	0	0
Solo tenían un hijo.	У них була лише одна дитина.	tenían	0	0
Ella encuentra aburrido leer.	Вона вважає читання нудним.	leer	0	0
No puedo parar mi sangrado por la nariz.	Я не можу зупинити кров з носа.	parar	0	0
Estoy tan lleno.	Я так наївся.	lleno	0	0
Dejé mis guantes nuevos en la librería.	Я залишив свою нову пару рукавиць у бібліотеці.	dejé	0	0
Respeto vuestra opinión.	Я поважаю вашу думку.	respeto	0	0
Hay un banco debajo del árbol.	Під деревом стоїть лавка.	debajo	0	0
Harry sólo tiene 40 años.	Гаррі лише сорок.	harry	0	0
Patrick no sabe escribir correctamente.	Патрик не вміє як слід писати.	escribir	0	0
La estación está un poco lejos.	Станція знаходиться досить далеко.	estación	0	0
Tom le pidió ayuda a Mary.	Том попросив Мері про допомогу.	pidió	0	0
¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?	Яка найвища гора в Північній Америці?	alta	0	0
Dame una pista.	Дай мені підказку.	pista	0	0
Hoy he visto una estrella.	Я сьогодні бачила зірку.	estrella	0	0
Tom está enfermo.	Том хворіє.	enfermo	0	0
Doctor, me duele mi estómago.	Лікарю, мені болить живіт.	duele	0	0
Dulces sueños, Timmy.	Солодких снів, Тіммі.	sueños	0	0
Veremos.	Побачимо.	veremos	0	0
Miles de estrellas brillaban en el cielo.	В небі сяяли тисячі зірок.	miles	0	0
¿No querés darme un abrazo?	Хіба ти не хочеш мене обійняти?	darme	0	0
Ahora estoy muy ocupado	Я зараз дуже зайнятий.	ocupado	0	0
Sigues siendo el mismo que siempre has sido.	Та ти такий же, яким був завжди.	sigues	0	0
Él corre tan rápido como tú.	Він бігає так само швидко, як і ти.	corre	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	dejes	0	0
No me rebajaré a su nivel.	Я не буду опускатися до його рівня.	nivel	0	0
¿Cuánto tiempo habéis vivido en Japón?	Скільки ви вже живете в Японії?	habéis	0	0
¿Tiene experiencia laboral?	У вас є професійний досвід?	experiencia	0	0
Tom dice que va a darte una paliza.	Том каже, що він тебе поб'є.	darte	0	0
¿Dónde está la salida de emergencia?	Де знаходиться евакуаційний вихід?	salida	0	0
Es fácil para ti decirlo.	Тобі легко казати.	decirlo	0	0
Puedes confiar en él.	Ти можеш йому довіряти.	confiar	0	0
Necesito hacerte una pregunta tonta.	Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	hacerte	0	0
Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.	Їй потрібен хто-небудь, хто розумів би її.	necesitaba	0	0
Tengo dos hermanos y una hermana.	У мене два брати й одна сестра.	hermanos	0	0
Sus zapatos son marrones.	Його взуття коричневе.	zapatos	0	0
¿De qué color son las manzanas?	Яблука якого кольору?	color	0	0
A pesar de que Bob estaba disfrazado, lo reconocí de un vistazo.	Хоч Боб і був переодягнений, я впізнав його відразу.	vistazo	0	0
Estaba temeroso de parecer estúpido.	Я боявся, що матиму дурний вигляд.	parecer	0	0
La decisión del juez es definitiva.	Рішення судді остаточне.	juez	0	0
¿A qué hora llega el próximo tren?	О котрій годині прибуває наступний потяг?	próximo	0	0
Soy un hombre paciente.	Я терпляча людина.	paciente	0	0
Te responderé cuando te hayas calmado.	Я дам тобі відповідь, коли ти заспокоїшся.	hayas	0	0
Compré una nueva bolsa.	Я купив нову сумку.	bolsa	0	0
El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.	Кохання не лише почуття, але й мистецтво.	arte	0	0
Tom le dijo a Mary que tenía que irse antes de las 2:30.	Том сказав Мері, що він мусить піти до 2:30.	mary	0	0
El gato está jugando con la pelota.	Кіт грається з м'ячем.	jugando	0	0
¿Cómo lo llevas?	Як твої справи?	llevas	0	0
Me alegra poder ayudar.	Радий, що зміг допомогти.	alegra	0	0
¿Quién te enseñó a bailar?	Хто навчив тебе танцювати?	bailar	0	0
No creo en el diablo.	Я не вірю в диявола.	diablo	0	0
Oí cerrarse la puerta.	Я почув, як зачинилися двері.	oí	0	0
No creo que ella sepa hablar francés.	Я не думаю, що вона говорить французькою.	sepa	0	0
¿Cuándo estarás listo para salir?	Коли ти будеш готовий іти?	estarás	0	0
Él vive en el distrito sur de la ciudad.	Він живе у південній частині міста.	sur	0	0
Los componentes de la banda eran todos ucranianos.	Всі члени групи були українцями.	banda	0	0
¿Por qué quieres aprender esta lengua?	Чому ти хочеш вивчити цю мову?	aprender	0	0
¿Cuál es el precio del billete?	Скільки коштує квиток?	precio	0	0
Eres un completo idiota.	Ти повний ідіот.	completo	0	0
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	santo	0	0
Tom piensa que Mary es culpable.	Том думає, що Мері винна.	culpable	0	0
Tengo muchas ganas de verle.	Я дуже хочу його бачити.	ganas	0	0
Tuvimos nuestras razones.	У нас були свої причини.	tuvimos	0	0
El amor es verla en tus sueños.	Кохання — це коли вона тобі сниться.	verla	0	0
Ella volvió a Japón.	Вона повернулася до Японії.	volvió	0	0
Tengo muchos libros en francés.	У мене багато книжок французькою.	libros	0	0
Él es ciego de un ojo.	Він сліпий на одне око.	ojo	0	0
Mañana serán las elecciones.	Завтра вибори.	serán	0	0
Golondrinas vuelan por los cielos.	В небі летять ластівки.	cielos	0	0
Nunca he matado a nadie.	Я ніколи нікого не вбивав.	matado	0	0
Mi pañuelo es azul.	Мій шарф синій.	azul	0	0
Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.	Ми всі дурні, тільки кожен у своїй галузі.	diferentes	0	0
Todavía no puedes irte.	Ти ще не можеш йти.	irte	0	0
Feliz día de Acción de Gracias.	Щасливого Дня подяки.	acción	0	0
Esas no son mis reglas. Son las de Tom.	Це не мої правила. Це правила Тома.	reglas	0	0
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	obra	0	0
La esperanza no es una estrategia.	Надія — це не стратегія.	esperanza	0	0
Ser o No Ser: esa es la cuestión.	Бути чи не бути — ось в чому питання.	cuestión	0	0
¿Cuál es el diente que molesta?	Який зуб болить?	molesta	0	0
Bill ha encendido la tele.	Білл увімкнув телевізор.	bill	0	0
¿Quién escribirá el informe?	Хто напише звіт?	informe	0	0
Espera un minuto, que llamo a Jimmy.	Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	jimmy	0	0
Él está nadando en el río.	Він купається у річці.	río	0	0
¡Bienvenido a Dublín!	Ласкаво просимо до Дубліну!	bienvenido	0	0
Él terminó el trabajo en un abrir y cerrar de ojos.	Він закінчив роботу за одну мить.	abrir	0	0
El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	Пан Танако добре грає на піаніно.	tocar	0	0
Sí, Bob me ayudó.	Так, Боб мені допоміг.	bob	0	0
Puedes contar con Jack.	Можеш розраховувати на Джека.	contar	0	0
Sigo vivo.	Я ще живий.	sigo	0	0
Esta puerta está cerrada desde el interior.	Ці двері замкнені зсередини.	interior	0	0
¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.	Що сталося? Вода по всій хаті!	apartamento	0	0
Necesito que Tom vea esto.	Мені треба, щоб Том це побачив.	vea	0	0
Tom quería visitar Estados Unidos.	Том хотів відвідати Америку.	estados	0	0
¿Qué estáis aprendiendo?	Що ви вичаєте?	estáis	0	0
¿Qué te preocupa?	Що тебе турбує?	preocupa	0	0
Tomó demasiado.	Ви забагато випили.	tomó	0	0
Éste es nuestro principal objetivo.	Це наша основна мета.	principal	0	0
Empieza a llover.	Починається дощ.	empieza	0	0
No sé cuándo sale ella hacia Londres.	Не знаю, коли вона поїде до Лондона.	londres	0	0
Ya empezó.	Вже почалося.	empezó	0	0
Es hora de que nuestros hijos se vayan a la cama.	Нашим дітям час іти спати.	vayan	0	0
Jim no ha ido nunca al extranjero.	Джим ніколи не був за кордоном.	jim	0	0
Todos le llaman Mac.	Усі називають його Маком.	llaman	0	0
Ojalá pudiera yo cantar bien.	Шкода, що я не вмію співати.	ojalá	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	perdona	0	0
Vuelvo a las seis y media.	Я повернуся о пів на сьому.	vuelvo	0	0
Tom tuvo un golpe.	У Тома був інсульт.	golpe	0	0
Voy a quedarme acá hasta mañana.	Я залишуся тут до завтра.	quedarme	0	0
Te llamaré el lunes.	Я тобі зателефоную в понеділок.	llamaré	0	0
¿Ya has acabado de desayunar?	Ти вже доїв сніданок?	acabado	0	0
El autor tiene un buen estilo.	У автора добрий стиль.	estilo	0	0
Ya son las nueve.	Вже дев'ята година.	nueve	0	0
Yo definitivamente asistiré a tu funeral.	Безумовно, я прийду на твій похорон.	definitivamente	0	0
Me voy a quedar en casa.	Я залишуся вдома.	quedar	0	0
Es divertido jugar a las cartas.	Грати в карти — гарна забава.	cartas	0	0
¡Hay una bomba en el avión!	У літаку бомба!	bomba	0	0
Hago guardia.	Я стою на варті.	guardia	0	0
Pon la pistola sobre la mesa.	Поклади пістолет на стіл.	pistola	0	0
Hay algo que quiero probar.	Є щось, що я хочу спробувати.	probar	0	0
Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	Я так погано розмовляю англійською, що, коли замовляю пиво, я не знаю, чи мені принесуть птаха, бороду, ведмедя чи власне пиво.	traer	0	0
El proyecto está en marcha.	Проект триває.	marcha	0	0
No pareces enfadado.	Ти не здаєшся розлюченим.	pareces	0	0
Tengo mucho en común con ella.	У нас із нею багато чого спільного.	común	0	0
En aquel país yo era extranjero, y como tal me trataron.	У цій країні я був іноземцем, і до мене ставилися відповідно.	aquel	0	0
Tengo que hacerle una pregunta.	Я мушу поставити йому запитання.	hacerle	0	0
¿Va en hora el vuelo veintitrés?	Рейс 23 вилітає вчасно?	vuelo	0	0
Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.	Обов'язково напиши нам, коли доберешся до Лондону.	nota	0	0
Mary está defendiendo los derechos humanos.	Мері захищає права людини.	humanos	0	0
Ahí estaremos.	Ми будемо там.	estaremos	0	0
El valor predeterminado es cero.	Значення за замовчуванням — нуль.	valor	0	0
El perro es suyo.	Собака ваш.	suyo	0	0
Éste es nuestro principal objetivo.	Це наша основна ціль.	objetivo	0	0
Su cara se puso pálida de repente.	Раптом вона зблідла.	repente	0	0
Tom debía haber sabido eso.	Том повинен був це знати.	debía	0	0
Creo que me pondré este suéter rojo.	Я думаю, я одягну цей червоний светр.	rojo	0	0
Solo estaba bromeando.	Я просто жартував.	bromeando	0	0
Pienso que todo irá bien.	Я думаю, все буде гаразд.	irá	0	0
¿Cuánto cuesta una entrada para el concierto?	Скільки коштує квиток на концерт?	entrada	0	0
Sandra se gastó el doble de dinero que yo.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	doble	0	0
Nunca te dejaré.	Я ніколи не покину тебе.	dejaré	0	0
Tom hizo lo que pudo para evitar el contacto visual con Mary.	Том зробив усе можливе, аби уникнути погляду Мері.	evitar	0	0
¿Quién inventó esta máquina?	Хто винайшов цю машину?	máquina	0	0
Quítame las manos del cuello.	Забери руки від моєї шиї!	cuello	0	0
Así es como conocí a tu madre.	Ось так я познайомився з твоєю мамою.	conocí	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	tiempos	0	0
Estoy leyendo un libro sobre animales.	Я читаю книгу про тварин.	animales	0	0
¿Cuántos autos tiene Alex?	Скільки Алекс має машин?	alex	0	0
¿Acaso te olvidaste?	Ти забула?	acaso	0	0
Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.	Якби в мене було достатньо грошей, я б міг купити цю книгу.	tuviera	0	0
Hacemos una gran pareja.	Ми чудова пара.	pareja	0	0
Mi madre odia el calor del verano.	Моя мати ненавидить літню спеку.	verano	0	0
No lo escuché.	Я цього не чув.	escuché	0	0
Él ama los trenes.	Він любить потяги.	ama	0	0
Respétate a ti mismo y serás respetado.	Шануй себе, і тебе шануватимуть.	serás	0	0
¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	mentira	0	0
Quiero pagar con una tarjeta de crédito.	Я хочу заплатити кредитною карткою.	tarjeta	0	0
Perdí mi reloj.	Я загубила годинник.	perdí	0	0
Él puede correr rápido.	Він може швидко бігти.	correr	0	0
Estoy deseando que llegue mi cumpleaños.	Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	llegue	0	0
¿Está todo preparado?	Усе готове?	preparado	0	0
Recuerdo haberlo visto antes.	Я пам'ятаю, що я вже це бачив.	haberlo	0	0
Tony habla mejor inglés que yo.	Тоні розмовляє англійською краще за мене.	tony	0	0
Mi hermano usa esta bicicleta.	Мій брат користується цим велосипедом.	usa	0	0
Le dejaremos intentar.	Ми дамо йому спробувати.	intentar	0	0
Ninguno vino a ayudarme.	Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.	ayudarme	0	0
¿Por qué compraste flores?	Навіщо ти купив квіти?	flores	0	0
Él está dando un paseo.	Він гуляє.	dando	0	0
Vos sos la persona más importante en mi vida.	Ти найважливіша людина в моєму житті.	vos	0	0
No tienes opción.	Ти не маєш вибору.	opción	0	0
Es imposible vivir en esa isla.	На цьому острові неможливо жити.	isla	0	0
¡Cierra la puerta!	Закрий двері.	cierra	0	0
Tengo una erupción de la piel.	У мене шкірний висип.	piel	0	0
El nacionalismo es hoy día el peor enemigo que tiene Europa.	Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	enemigo	0	0
Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.	Я залишаю комп'ютер ввімкненим навіть тоді, коли мене нема дома.	dejo	0	0
Pareces imbécil.	Ти схожий на ідіота.	imbécil	0	0
Somos jóvenes.	Ми юні.	jóvenes	0	0
Esto no es lo que había pedido.	Я не це замовляла.	pedido	0	0
Estoy cansado de una larga caminata.	Я втомлений від довгої прогулянки.	larga	0	0
Quien no entiende del amor, no entiende del pesar.	Хто в любові не знається, той горя не знає.	entiende	0	0
La justicia es cara.	Правосуддя коштує дорого.	justicia	0	0
¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?	Ти маєш добрі стосунки з новими однокласниками?	nuevos	0	0
Tom obviamente está borracho.	Том явно п'яний.	obviamente	0	0
Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.	Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.	despierta	0	0
Le pido disculpas.	Пробачте.	pido	0	0
Ayer hacía calor.	Вчора було спекотно.	calor	0	0
De repente se apagaron las luces.	Раптово згасло світло.	luces	0	0
Sabes a quién me refiero.	Ти знаєш, кого я маю на увазі.	refiero	0	0
Fuimos a la playa.	Ми пішли на пляж.	fuimos	0	0
Tom murió en batalla.	Том загинув у бою.	batalla	0	0
Déjalo ahí.	Залиш це там.	déjalo	0	0
Intenta no llorar.	Спробуй не заплакати.	intenta	0	0
¡Fantástico!	Фантастика!	fantástico	0	0
Mi brazo duele mucho.	В мене жахливо болить рука.	brazo	0	0
No entiendo absolutamente nada de alemán.	Я зовсім не розумію німецької.	absolutamente	0	0
Tiene una cesta llena de fresas.	У нього є кошик, наповнений полуницею.	llena	0	0
¿Quieres hacerme algunas preguntas?	Хочеш поставити мені якісь запитання?	hacerme	0	0
Entre o salga.	Чи туди, чи сюди.	salga	0	0
No puedo recordar su explicación.	Я не можу згадати його пояснення.	recordar	0	0
No pueden escapar.	Вони не можуть втекти.	escapar	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	bosque	0	0
Soy gay, ¿y qué?	Я голубий, і що далі?	gay	0	0
Señoras y señores...	Пані та панове...	señores	0	0
¿Le quedan entradas?	У вас лишилися ще якісь квитки?	quedan	0	0
Sus piernas son largas.	У нього довгі ноги.	piernas	0	0
Yo no esperaba visita.	Я не очікував відвідувачів.	visita	0	0
He ido a París dos veces.	Я був у Парижі двічі.	parís	0	0
Estoy usando Twitter.	Я користуюся Твіттером.	usando	0	0
Has ganado muchas competencias.	Ти виграла багато змагань.	ganado	0	0
"¿Me prestas algo de dinero?" "Estoy sin blanca."	Можеш позичити мені трохи грошей? Я на мілі.	blanca	0	0
Tom no es rico.	Том не багатий.	rico	0	0
Tom cree que Mary es inocente.	Том вважає, що Мері невинна.	inocente	0	0
A pesar de que ella es rica, dice que es pobre.	Незважаючи на те, що вона багата, вона завжди каже, що бідна.	pesar	0	0
No te has cambiado en absoluto.	Ти взагалі не змінився.	absoluto	0	0
Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.	Літні канікули закінчуються занадто швидко.	vacaciones	0	0
¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?	Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?	mismos	0	0
Nunca he tomado comida china.	Я ніколи не куштував китайських страв.	tomado	0	0
Pensé que te habías ido a casa.	Я думав, що ти пішов додому.	habías	0	0
Tom no tiene planes para mañana.	Том не має жодних планів на завтра.	planes	0	0
Quiero ir al cine hoy.	Я хочу сьогодні піти в кіно.	cine	0	0
Él toca el piano muy bien.	Він дуже добре грає на піаніно.	toca	0	0
La sangre era de un rojo brillante.	Кров була яскраво-червона.	brillante	0	0
Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	Щоб досягти успіху в житті, потрібні дві речі: неуцтво та впевненість.	confianza	0	0
Gracias por vuestra atención.	Дякуємо вам за увагу.	vuestra	0	0
He olvidado sus nombres.	Я забув, як їх звати.	nombres	0	0
Me gusta la música, especialmente la música clásica.	Я люблю музику, особливо класичну.	especialmente	0	0
Llamá al FBI.	Виклич ФБР.	fbi	0	0
Ella está embarazada de ocho meses.	Вона на восьмому місяці.	embarazada	0	0
¡No esperen!	Не чекайте.	esperen	0	0
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	Бик у коротких штанах утік.	pantalones	0	0
Tom asegura que disparó a María en defensa propia.	Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	defensa	0	0
¿Terminó usted?	Ви закінчили?	terminó	0	0
¿Alguna vez has salido en televisión?	Тебе коли-небудь показували по телевізору?	salido	0	0
Este vino sabe estupendo.	Це вино фантастичне на смак.	estupendo	0	0
¿Puedes diferenciar a Jane de su hermana gemela?	Ти можеш відрізнити Джейн від її сестри-близнючки?	jane	0	0
Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	presión	0	0
Devuélvele el dinero inmediatamente.	Зараз же поверни йому гроші!	inmediatamente	0	0
Tom es testigo.	Том — свідок.	testigo	0	0
Los hermanos no deberían pelearse.	Брати не повинні сваритися.	deberían	0	0
No lo he olvidado.	Я не забула.	olvidado	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Солдати були озброєні.	soldados	0	0
Conozco muchas palabras en francés pero me resulta difícil combinarlas en oraciones.	Я знаю багато французьких слів, але мені складно створювати з них речення.	resulta	0	0
Depende del contexto.	Залижить від контексту.	depende	0	0
Quiero saber el motivo.	Я хочу знати причину.	motivo	0	0
Mi laburo es enseñar inglés.	Моя робота - навчати англійській.	inglés	0	0
Esta es la camiseta de ella. Aquella camiseta también es suya.	Це її футболка. Он та футболка — також її.	suya	0	0
Estudio inglés.	Я вивчаю англійську.	estudio	0	0
Tengo sentimientos por ti.	Я маю до тебе почуття.	sentimientos	0	0
¿Por qué estás tomando agua?	Чому ти п'єш воду?	tomando	0	0
Estas perlas parecen auténticas.	Ці перли здаються справжніми.	parecen	0	0
Tengo las llaves.	Ключі у мене.	llaves	0	0
Prefiero a los perros.	Я надаю перевагу собакам.	perros	0	0
Él rompió la ventana a propósito.	Він зумисне розбив вікно.	propósito	0	0
Es una buena noticia.	Це добра новина.	noticia	0	0
El vidrio se hace a partir de arena.	Скло виробляють з піску.	partir	0	0
Vuestro perro está aquí.	Ваш пес тут.	vuestro	0	0
Tiene treinta metros de largo.	Є 30 метрів завдовжки.	metros	0	0
Santa Claus vive en el Polo Norte.	Санта-Клаус живе на Північному полюсі.	santa	0	0
Tom quiere quedarse.	Том хоче лишитися.	quedarse	0	0
Hoy hay pocos clientes.	Сьогодні мало клієнтів.	clientes	0	0
Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	podrá	0	0
¿Cuántas hermanas tienes?	Скільки у тебе сестер?	cuántas	0	0
¡Ridículo!	Cмiшно!	ridículo	0	0
¡Las damas primero!	Спочатку дами.	damas	0	0
¿Ayer estuviste en tu casa?	Ти вчора був удома?	estuviste	0	0
Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	tranquila	0	0
¿Necesito una operación?	Чи мені потрібна операція?	operación	0	0
Tom come muy rápido.	Том їсть дуже швидко.	come	0	0
Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	empresa	0	0
Ven y ayúdame.	Йди допоможи мені.	ayúdame	0	0
Están en un laboratorio científico.	Вони у науковій лабораторії.	laboratorio	0	0
Es su única elección.	Це їхній єдиний вибір.	elección	0	0
Él es un chico tan distraído que a menudo comete errores.	Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.	menudo	0	0
Beso con los ojos abiertos.	Я цілуюся з розплющеними очима.	beso	0	0
¿Te gustaría una copa de vino?	Не бажаєш бокал вина?	copa	0	0
No participé en la conversación.	Я не брав участі у розмові.	conversación	0	0
Él tiene poderosos brazos.	У нього міцні руки.	brazos	0	0
Tengo un espíritu fuerte.	Я сильний духом.	espíritu	0	0
Hoy estaba muy cansado.	Я був дуже втомлений сьогодні.	cansado	0	0
A muchos estadounidenses les interesa el jazz.	Багато американців цікавляться джазом.	interesa	0	0
Él no está casado.	Він неодружений.	casado	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	enorme	0	0
No metas tu nariz en los asuntos de los demás.	Не сунь носа до чужого проса.	asuntos	0	0
¿Tienes fe en Tom?	Ти довіряєш Тому?	fe	0	0
Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	muestra	0	0
Tal vez es una trampa.	Можливо, це пастка.	trampa	0	0
Él perdió la memoria.	Він втратив пам'ять.	memoria	0	0
Hizo lo contrario.	Він зробив усе навпаки.	contrario	0	0
El soldado entregó su nombre.	Солдат назвав своє ім'я.	soldado	0	0
Vivo en un décimo piso y nunca subo por la escalera, prefiero subir en ascensor.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	subir	0	0
Es mi turno.	Моя черга.	turno	0	0
Me encantaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo cosas que hacer.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	encantaría	0	0
Estoy preocupado por Tom.	Я непокоюся про Тома.	preocupado	0	0
Este restaurante es demasiado caro.	Цей ресторан занадто дорогий.	restaurante	0	0
El sol está saliendo.	Сонце встає.	saliendo	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	escrito	0	0
¡Cálmate, por Dios!	Заспокойся вже, твою дивізію.	cálmate	0	0
Bienvenida a casa.	Ласкаво просимо додому!	bienvenida	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	caer	0	0
Me llevaré estas rosas.	Я візьму ці троянди.	llevaré	0	0
El vino es la leche de los viejos.	Вино - молоко стариків.	leche	0	0
Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	estrellas	0	0
Prefiero calidad a cantidad.	Я надаю перевагу якості перед кількістю.	prefiero	0	0
El vino es la leche de los viejos.	Вино - молоко стариків.	viejos	0	0
Ella no habla solamente inglés, también habla francés.	Вона говорить не лише англійською, але й французькою.	solamente	0	0
¡Oiga señor, olvidó su abrigo!	Гей, пане, ви забули своє пальто!	oiga	0	0
Me alegra que todos ustedes estén acá.	Я рада, що ви всі тут.	estén	0	0
Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.	Оскільки я поспішав, я був змушений взяти таксі.	taxi	0	0
¿Cuánto vale este anillo?	Скільки коштує це кільце?	anillo	0	0
Me gustaría preguntar a Tom sobre eso personalmente.	Я хотів би сам запитати Тома про це.	preguntar	0	0
Es una victoria fácil.	Це легка перемога.	victoria	0	0
¿Quiénes son estas personas?	Хто ці люди?	quiénes	0	0
Él no es un héroe.	Він не герой.	héroe	0	0
Los zapatos son demasiado pequeños.	Ці черевики занадто малі.	pequeños	0	0
Aún no me he decidido.	Я ще не визначився.	decidido	0	0
Todas estas películas son aburridas.	Всі ці фільми нудні.	películas	0	0
Usted no es el responsable de lo que pasó.	Ви не відповідаєте за те, що трапилося.	responsable	0	0
Camarero, necesito un trago.	Бармене, мені потрібно щось випити.	trago	0	0
Esto no volverá a pasar.	Цього більше не трапиться.	volverá	0	0
Hay un banco debajo del árbol.	Під деревом є лавка.	árbol	0	0
Sami no tenía un cepillo de dientes.	У Самі не було зубної щітки.	dientes	0	0
Encantado de conocerlo.	Дуже приємно познайомитися.	encantado	0	0
Un perro fue atropellado por un camión.	Собаку переїхала вантажівка.	camión	0	0
Él decidió vender su auto.	Він вирішив продати свою машину.	vender	0	0
Quiero que Tom llame todos los días.	Я хочу, щоб Том телефонував кожного дня.	llame	0	0
Pretendo luchar hasta el final.	Я маю намір боротися до кінця.	luchar	0	0
No sólo hice el plan sino que lo llevé a cabo.	Я не лише виробив план, я втілив його в життя.	cabo	0	0
No puedo concentrarme con todo este ruido.	Із-за всього цього шуму я не можу зосередитися.	ruido	0	0
Ganamos la lucha.	Ми виграли битву.	lucha	0	0
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	Ти знаєш, скільки людей у світі щороку помирає від голоду?	muere	0	0
El viejo reloj aún sigue en uso.	Старий годинник все ще використовується.	reloj	0	0
Este es mi gato.	Це мій кіт.	gato	0	0
Tengo que averiguar la verdad	Я мушу дізнатися правду.	averiguar	0	0
No tengo miedo de volar.	Я не боюся літати.	volar	0	0
Vayamos en coche.	Поїхали на машині.	vayamos	0	0
¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	Чого багатьом людям так подобається Джон Леннон?	tanta	0	0
Tal vez él vendrá.	Можливо, він прийде.	vendrá	0	0
Siguieron corriendo.	Вони продовжували бігти.	corriendo	0	0
Mi negocio está yendo bien.	Мій бізнес процвітає.	yendo	0	0
Entonces eran niños de colegio.	Вони були тоді школярами.	colegio	0	0
Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.	У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	sonido	0	0
Él solía ser un caballero.	Він був джентельменом.	caballero	0	0
La semana pasada estaba en el hospital.	Минулого тижня я був у лікарні.	pasada	0	0
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	código	0	0
Hagamos una torta.	Давайте зробимо торт.	hagamos	0	0
Él es la viva imagen de su padre.	Він - копія свого батька.	imagen	0	0
Él dijo que tomará el riesgo.	Він сказав, що збирається ризикнути.	riesgo	0	0
Llegamos a la conclusión de que él había tenido la razón.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	llegamos	0	0
Ella no tiene enemigo alguno.	У неї немає ворогів.	alguno	0	0
Coméis pan.	Ви їсте хліб.	pan	0	0
Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?	Якби ти виграв мільйон єн, що б ти зробив?	millón	0	0
Algunas personas son buenas, algunas son malas.	Деякі люди хороші, деякі люди погані.	malas	0	0
¿Conoces a esta dama?	Ти знаєш цю пані?	dama	0	0
El hielo se ha derretido.	Крига розтанула.	hielo	0	0
Ella se cayó de la escalera.	Вона впала з драбини.	cayó	0	0
No le digas nada a la prensa internacional.	Не кажи нічого іноземній пресі.	prensa	0	0
Querer es poder.	Там, де воля, там і шлях.	querer	0	0
Vengan mañana por la mañana.	Приходьте завтра вранці.	vengan	0	0
Pero pronto él no sería capaz de caminar, escribir, o incluso comer por sí mismo.	Але скоро він буде не здатний ходити, писати або їсти самостійно.	caminar	0	0
Ahora Tom no está viendo la televisión.	Том зараз не дивиться телевізор.	televisión	0	0
No pasará otra vez.	Цього більше не трапиться.	pasará	0	0
Papá esta haciendo la cena en la cocina en estos momentos.	Тато готує вечерю на кухнi.	momentos	0	0
No quiero coger un resfriado.	Я не хочу застудитися.	coger	0	0
Pero la posibilidad es improbable.	Але ймовірність невелика.	posibilidad	0	0
Si lo hubiese sabido, podría habértelo dicho.	Якби я знала, я би тобі сказала.	hubiese	0	0
¡Mark Zuckerberg me robó la idea!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	mark	0	0
Tom le ofreció un asiento a Mary.	Том запропонував Мері сісти.	asiento	0	0
Tuviste tiempo sobrado.	В тебе було повно часу.	tuviste	0	0
Fue gravemente herido.	Його було тяжко поранено.	herido	0	0
María ha cortado con Tom y ahora está con un japonés.	Марія розлучилася з Томом і зараз з японцем.	maría	0	0
Va a llover seguramente.	Немає сумніву, що піде дощ.	seguramente	0	0
¿Cómo va tu proyecto?	Як просувається твій проект?	proyecto	0	0
Colgué una pintura en la pared.	Я повісила картину на стіну.	pared	0	0
De repente me sentí cansado.	Я раптом відчув утому.	sentí	0	0
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	sospechoso	0	0
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	naturaleza	0	0
¿Es ésa una foto mía?	Це моя фотографія?	ésa	0	0
Hay un gato sobre la silla.	На стільці сидить кіт.	silla	0	0
Tom perdió la carrera.	Том програв перегони.	perdió	0	0
He oído que Robert está enfermo.	Я чув, що Роберт хворий.	robert	0	0
No todos los policías son valerosos.	Не всі поліцейські хоробрі.	policías	0	0
Tengo que arreglar el frigorífico.	Я маю полагодити холодильник.	arreglar	0	0
Estoy sentado en una silla muy pequeña.	Я сиджу на дуже маленькому стільці.	sentado	0	0
Expresa tus ideas bien.	Вислови свою думку чітко.	ideas	0	0
Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.	Він вчить французьку щоб отримати кращу зарплатню.	obtener	0	0
Los ricos no son siempre felices.	Заможні не завжди щасливі.	felices	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Якість важливіша за кількість.	cantidad	0	0
Tom no bebe cerveza.	Том не п'є пиво.	bebe	0	0
¡Mírame cuando te hablo, cobarde!	Дивись на мене, коли я з тобою розмовляю, боягузе!	mírame	0	0
¡No tenemos Papa!	У нас немає Папи Римського!	papa	0	0
Ella trató de no llorar.	Вона намагалася не плакати.	llorar	0	0
La pobre niña se quedó ciega.	Бідолашна дівчина осліпла.	quedó	0	0
¡Qué desastre!	Яка катастрофа!	desastre	0	0
Los madrileños son unos locos.	Мадридці божевільні.	locos	0	0
Por favor, escuche con atención.	Будь ласка, слухайте уважно.	escuche	0	0
No necesitas quedarte.	Ти не мусиш лишатися.	quedarte	0	0
Odio la política.	Ненавиджу політику.	política	0	0
Pedí dos hamburguesas.	Я замовив два гамбургера.	pedí	0	0
¿Vosotros sois japoneses?	Ви японці?	sois	0	0
Ella está hablando con nosotras.	Вона розмовляє з нами.	nosotras	0	0
¿Qué enfermedad tengo?	Яка у мене хвороба?	enfermedad	0	0
¿Encontraron algo?	Вони щось знайшли?	encontraron	0	0
Tenemos a un colega en España.	У нас є колега в Іспанії.	colega	0	0
Tom es un príncipe.	Том — принц.	príncipe	0	0
Me gusta el color verde.	Мені подобається зелений колір.	verde	0	0
Lo oí bajar por las escaleras.	Я чула, як він спустився вниз по сходах.	bajar	0	0
No estoy nervioso.	Я не нервую.	nervioso	0	0
Vengo aquí todos los días.	Я приходжу сюди кожного дня.	vengo	0	0
Cualquier papel sirve.	Підійде будь-який папір.	sirve	0	0
Casi todas las puertas estaban cerradas.	Майже всі двері були зачинені.	puertas	0	0
Me fui a la playa.	Я пішов на пляж.	playa	0	0
Ojalá supiera cantar tan bien como tú.	Я хотів би вміти співати як ти.	cantar	0	0
¡Déjeme en paz!	Залишіть мене у спокої!	déjeme	0	0
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	velocidad	0	0
Es una total pérdida de tiempo.	Це тільки даремна трата часу.	total	0	0
Ella tiene el cabello corto.	У неї коротке волосся.	cabello	0	0
El padre fue lo suficientemente generoso para complacer todos mis caprichos.	Батько був достатньо щедрий, щоб потурати всім моїм примхам.	suficientemente	0	0
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	huellas	0	0
Me arrepiento de haberte dicho.	Я жалію, що тобі це сказав.	haberte	0	0
No debí haber hecho eso.	Мені не слід було цього робити.	debí	0	0
Tengo un cuchillo.	У мене є ніж.	cuchillo	0	0
Tomás sabe quienes son.	Том знає, хто вони такі.	quienes	0	0
¡Veamos quién gana!	Побачимо, хто переможе!	gana	0	0
¡Tonterías!	Дурниці!	tonterías	0	0
Es una emergencia.	Це надзвичайна ситуація.	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Я не досконала.	perfecta	0	0
¿Puedes presentarme a alguien que hable francés?	Можеш познайомити мене з кимось, хто говорить французькою?	hable	0	0
A Tom le gustaba Australia.	Тому сподобалася Австралія.	gustaba	0	0
La propiedad es un robo.	Власність є крадіжка.	robo	0	0
¿Me permite su pasaporte?	Можна подивитися на ваш паспорт?	permite	0	0
No juguéis al béisbol en el parque.	Не грайте у бейсбол у парку.	parque	0	0
Mi televisor está roto.	Мій телевізор зламався.	roto	0	0
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	serie	0	0
No me acuerdo dónde puse mi llave.	Я не пам'ятаю, куди поклав ключ.	puse	0	0
No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	nuevas	0	0
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Екстраординарні твердження потребують екстраординарних підтверджень.	evidencia	0	0
Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	Всі хочуть з тобою познайомитися, ти знаменитий!	conocerte	0	0
Es la cosa más estúpida que he dicho hasta ahora.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	estúpida	0	0
Perdone, pero creo que se equivoca.	Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.	perdone	0	0
Tengo una botella de güisqui.	У мене є пляшка віскі.	botella	0	0
Estaba frío y, además, había viento.	Було холодно і, крім того, вітряно.	viento	0	0
El mando a distancia de la televisión está debajo del sofá.	Пульт від телевізора під канапою.	mando	0	0
Allí vi a una extraña mujer.	Я побачив там дивну жінку.	extraña	0	0
Tras leerme todas sus historias, Cristóbal Colón se ha convertido en mi héroe favorito.	Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	historias	0	0
¿Tienes aquella botella?	В тебе є та пляшка?	aquella	0	0
¿Tenéis un carro?	У вас є машина?	tenéis	0	0
No estamos solos.	Ми не одні.	solos	0	0
Necesitamos tu apoyo.	Нам потрібна твоя підтримка.	apoyo	0	0
¡Tómala! Es una bala mágica.	Візьми це! Це чарівна куля.	bala	0	0
Era una historia verdadera.	Ця історія була правдивою.	verdadera	0	0
La época de lluvias comienza en junio.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	época	0	0
El puente es bajo.	Міст низький.	puente	0	0
Olvídalo. El es nuestro amigo común, ante todo.	Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	olvídalo	0	0
Vimos un castillo en la distancia.	Ми побачили вдалині замок.	distancia	0	0
Muy bien, ¿desea algo más?	Добре, ще чогось бажаєте?	desea	0	0
Tom no sabía que Mary había decidido dejarlo.	Том не знав, що Мері вирішила покинути його.	dejarlo	0	0
El soldado fue herido en la pierna.	Солдата було поранено в ногу.	pierna	0	0
Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.	Мама забула посолити салат.	echar	0	0
¿Está bien si me tomo un descanso?	Нічого, якщо я зроблю перерву?	descanso	0	0
¿Te gustaría visitar los Estados Unidos de América?	Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?	américa	0	0
¿Cuánto cuesta una casa promedio en su área?	Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	área	0	0
Estoy orgulloso de vosotras.	Я пишаюся вами.	orgulloso	0	0
He analizado los datos.	Я проаналізувала дані.	datos	0	0
Al público no le gustó el espectáculo.	Публіці вистава не сподобалася.	espectáculo	0	0
Sube el volumen.	Зробіть гучніше.	sube	0	0
¿Dejaste propina?	Ти залишив чайові?	dejaste	0	0
¿Qué acabas de decir?	Що ти зараз сказала?	acabas	0	0
Cuando vaya a Rumania, verá más.	Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	verá	0	0
Hoy es el día de la fiesta nacional.	Сьогодні національне свято.	nacional	0	0
¿Cuántos años tiene el universo?	Скільки років Всесвіту?	universo	0	0
Él llevaba gafas.	Він носив окуляри.	llevaba	0	0
Voy a necesitar tu ayuda.	Мені буде потрібна твоя допомога.	necesitar	0	0
¡Él me rompió la nariz!	Він мені ніс розбив!	nariz	0	0
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	aquellos	0	0
Tenemos demasiadas clases.	У нас занадто багато уроків.	clases	0	0
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	casas	0	0
Ella lo besó sin vergüenza, en la boca.	Вона поцілувала його в губи без жодного сорому.	vergüenza	0	0
Estarán aquí a las tres.	Вони будуть тут о третій.	estarán	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	monstruo	0	0
Tenía que salvar a la princesa.	Він мав врятувати принцесу.	princesa	0	0
Este autobús te llevará al museo.	На цьому автобусі ти доїдеш до музею.	autobús	0	0
Tom se puede cuidar solo.	Том може сам про себе потурбуватися.	cuidar	0	0
Compré algunos huevos y un poco de leche.	Я купила кілька яєць і трохи молока.	huevos	0	0
Tengo pocos amigos.	У мене мало друзів.	pocos	0	0
Podrás correr nuevamente en un par de días.	За кілька днів ти знову зможеш бігати.	podrás	0	0
La niña fue a la escuela a pesar de estar enferma.	Дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.	enferma	0	0
Doy un paseo a las seis de la mañana.	Я гуляю о шостій ранку.	paseo	0	0
El diablo está en los detalles.	Диявол криється в деталях.	detalles	0	0
Admiro la belleza de los penes en el arte.	Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	belleza	0	0
Le conocí en Francia.	Я познайомився з ним у Франції.	francia	0	0
¿Cuándo han abierto la tienda?	Коли ти відкрив свою нову крамницю?	abierto	0	0
¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	viviendo	0	0
Tom le envió un mensaje a Mary.	Том надіслав Мері повідомлення.	envió	0	0
Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.	Наша команда попереду на п'ять очок.	puntos	0	0
El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.	Президент компанії підкупив міністра уряду.	ministro	0	0
Sabe conducir.	Він вміє водити машину.	conducir	0	0
No puedo aceptar esta teoría.	Я не можу прийняти цю теорію.	aceptar	0	0
No estoy borracho.	Я не п'яний.	borracho	0	0
El león es un animal.	Лев — тварина.	animal	0	0
Crecí entre caballos.	Я виріс із конями.	caballos	0	0
Tom trajo un pastel.	Том приніс торт.	trajo	0	0
Por favor firma el contrato.	Будь ласка, підпишіть контракт.	contrato	0	0
Nevó de lunes a viernes.	Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	viernes	0	0
¡Bienvenidos!	Ласкаво просимо.	bienvenidos	0	0
Tom es el ex de Mary.	Том — колишній Мері.	ex	0	0
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	Більшість японських храмів зроблено з деревини.	hechos	0	0
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.	Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	sociedad	0	0
Quiero que mis hijos tengan doble ciudadanía.	Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.	tengan	0	0
Londres es la capital de Inglaterra.	Лондон - столиця Англії.	inglaterra	0	0
¿Le diste a Tom algo de comer?	Ти дав Тому щось поїсти?	diste	0	0
¿Necesitas que te lleve?	Тебе підкинути?	lleve	0	0
Él no estuvo presente en la escuela durante una semana.	Його тиждень не було в школі.	presente	0	0
Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.	Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	conocía	0	0
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	У подорожах я ніколи не розраховуюся готівкою, користуюся дорожними чеками.	uso	0	0
Él tiene nueve dedos.	У нього дев'ять пальців.	dedos	0	0
Esta es mi oferta final.	Це моя остаточна пропозиція.	oferta	0	0
Tom se sentía un poco cansado.	Том почувався трохи втомленим.	sentía	0	0
Quiero proteger a Tom.	Я хочу захистити Тома.	proteger	0	0
¡Date prisa!	Швидко!	date	0	0
Deseo que mi sueño se hiciera realidad.	Я б хотів, щоб моя мрія здійснилася.	hiciera	0	0
Hablé por teléfono con mi tío.	Я поговорив по телефону зі своїм дядьком.	hablé	0	0
Acabamos de recibir un nuevo modelo.	Ми щойно отримали нову модель.	recibir	0	0
Agradezco la ayuda.	Я вдячний за допомогу.	agradezco	0	0
Preferiría morir que robar de otros.	Я ліпше помру, ніж буду красти.	robar	0	0
Estoy enamorado de ustedes.	Я в тебе закохався.	enamorado	0	0
Esta ciudad está al oeste de Londres.	Це місто знаходиться на заході від Лондона.	oeste	0	0
Estás herida.	Ти поранена.	herida	0	0
Tom come despacio.	Том повільно їсть.	despacio	0	0
¿Crees que vas a necesitar que Tom te ayude?	Думаєш, тобі буде потрібна допомога Тома?	ayude	0	0
Yo no supe.	Я не знав.	supe	0	0
Lo mandamos al hospital de inmediato.	Ми миттєво направили його до лікарні.	inmediato	0	0
¿Tiene experiencia profesional?	У вас є професійний досвід?	profesional	0	0
Está oscuro aquí.	Тут темно.	oscuro	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	mercado	0	0
¿Qué haces con un cerdo?	Що ти робиш зі свинею?	cerdo	0	0
Hola, buenas tardes.	Привіт! Доброго дня!	tardes	0	0
Necesitamos un líder.	Ми потребуємо лідера.	líder	0	0
Tom tiene un grave problema.	У Тома велика проблема.	grave	0	0
Llegué.	Я прийшла.	llegué	0	0
Veo que te acuerdas de mí.	Я бачу, ти мене пам'ятаєш.	acuerdas	0	0
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.	Без кисню всі тварини вже б давно зникли.	desaparecido	0	0
Tom debió haberse casado con Mary.	Тому слід було одружитися з Мері.	debió	0	0
Ojalá hubieras venido con nosotros.	Шкода, що ти не пішов з нами.	hubieras	0	0
No he visto ni una vez a Kimura últimamente.	Останнім часом я зовсім не бачив пана Кімуру.	últimamente	0	0
Una piedra no flota.	Каміння не плавають.	piedra	0	0
Éramos felices.	Ми були щасливі.	éramos	0	0
Tom habló más rápido de lo habitual.	Том розмовляв швидше, ніж зазвичай.	habló	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	charles	0	0
Él paga con una tarjeta de crédito.	Він платить кредиткою.	paga	0	0
Todo el mundo tiene secretos.	У всіх є секрети.	secretos	0	0
No fue nuestra intención menospreciar a nuestros contrincantes.	Ми на мали наміру принизити своїх суперників.	intención	0	0
Tom no entiende el humor británico.	Том не розуміє британського гумору.	humor	0	0
La vida es dura, pero yo soy más duro.	Життя жорстке, але я жорсткіший.	dura	0	0
¿Están seguros?	Ви впевнені?	seguros	0	0
Leo una revista.	Я читаю часопис.	leo	0	0
Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.	Ніхто не досконалий. Ми люди, а не янголи.	ángeles	0	0
Querría un café con leche.	Я хочу кави з молоком.	querría	0	0
No te olvides de cerrar la puerta.	Не забудь закрити двері.	cerrar	0	0
Lo has conseguido.	Ти це зробив.	conseguido	0	0
He ganado peso.	Я набрав вагу.	peso	0	0
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	víctimas	0	0
Él fue asesinado en la guerra.	Він загинув на війні.	asesinado	0	0
No puedo vivir sin la sociedad humana.	Я не можу жити без людського суспільства.	humana	0	0
Si yo fuera tú, me iría directo a casa.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	directo	0	0
Suiza se encuentra en Europa Central.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	central	0	0
¿Cuándo termina?	Коли це закінчиться?	termina	0	0
Sois compañeros de trabajo.	Ви колеги.	compañeros	0	0
Sé que no debí haber escuchado a escondidas.	Я знаю, що мені не слід було підслуховувати.	escuchado	0	0
Estoy muy contento de verte.	Дуже радий тебе бачити.	contento	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Усі шляхи ведуть до Риму.	llevan	0	0
Podré casarme con ella.	Я зможу з нею одружитися.	podré	0	0
¿Le temes a la oscuridad?	Ти боїшся темряви?	oscuridad	0	0
Debemos actuar de inmediato.	Мусимо діяти негайно.	actuar	0	0
Siga leyendo.	Продовжуй читати.	siga	0	0
Ha llevado una vida dura.	У нього було складне життя.	llevado	0	0
Él comenzó a ser un problema.	Він став проблемою.	comenzó	0	0
Tom tiene un jet privado.	У Тома є приватний літак.	privado	0	0
Tom le echó una mirada a Mary.	Том глянув на Мері.	mirada	0	0
¿En dónde vive el demonio?	Де мешкає диявол?	demonio	0	0
La puerta de Tomás está abierta.	Двері Тома відчинені.	abierta	0	0
Llámame, por favor.	Подзвони мені, будь ласка.	llámame	0	0
Ten cuidado de no romper los huevos.	Обережно, не розбий яйця.	romper	0	0
El precio de las verduras cambia de un día a otro.	Ціни на овочі змінюються кожного дня.	cambia	0	0
Estoy en el jardín.	Я в саду.	jardín	0	0
Un entero es natural si, y solo si, es mayor o igual a 0.	Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	natural	0	0
La entrada es gratis.	Вхід вільний.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?	Скільки коштує кілограм бананів?	cuesta	0	0
Eso suena como una amenaza.	Це звучить як погроза.	amenaza	0	0
Pon la pistola sobre la mesa.	Поклади пістолет на стіл.	pon	0	0
Auldey es una marca china.	Auldey — це китайська марка.	marca	0	0
Para comenzar, memorízate la fórmula.	Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	comenzar	0	0
Ponte tu camiseta.	Одягни сорочку.	ponte	0	0
Mi hijo ha ido a los Estados Unidos a estudiar medicina.	Мій син поїхав до Америки навчатися медицині.	medicina	0	0
¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?	Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?	podremos	0	0
Tomé mi decisión.	Я прийняла рішення.	tomé	0	0
Es una ciudad preciosa.	Це розкішне місто.	preciosa	0	0
Todo estudiante tiene acceso a la biblioteca.	Кожен студент має доступ до бібліотеки.	acceso	0	0
Un amigo en la necesidad es un amigo de verdad.	Друзі пізнаються в біді.	necesidad	0	0
Tú eres el dueño.	Ти господар.	dueño	0	0
Tom no merece otra chance.	Том не заслуговує другого шансу.	merece	0	0
Estás mintiendo.	Ти брешеш.	mintiendo	0	0
Hay tantas personas como opiniones.	Скільки людей, стільки й думок.	tantas	0	0
¿Eres un fantasma?	Ти привид?	fantasma	0	0
Llamé por teléfono.	Я зателефонував.	llamé	0	0
Ponga las verduras en el colador.	Покладіть овочі в друшляк.	ponga	0	0
Estoy estudiando varios idiomas.	Я вивчаю кілька мов.	varios	0	0
El dinero no hace a la felicidad, la compra hecha.	Гроші не створюють щастя, а купують готове.	felicidad	0	0
Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	espada	0	0
Hemos roto relaciones con ellos.	Ми з ними розірвали стосунки.	relaciones	0	0
Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.	Том міцно спав коли Мері увійшла до кімнати.	entró	0	0
El éxito es el resultado de tus esfuerzos.	Успіх - це результат твоїх зусиль.	resultado	0	0
Él se quitó su sombrero.	Він зняв капелюха.	sombrero	0	0
Australia es menor en tamaño que Sudamérica.	Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	menor	0	0
¿Ha recibido usted la carta?	Ви отримали лист?	recibido	0	0
Tiene una suerte negra.	Йому дуже нещастить.	negra	0	0
Mantené tu cuarto limpio.	Тримай свою кімнату в чистоті.	limpio	0	0
Hay 56 grupos étnicos en China.	Китай налічує 56 етнічних груп.	china	0	0
Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	Вона готується до цьогорічних Олімпійських ігор.	juegos	0	0
¿Te sabes su correo electrónico?	Ти знаєш його електронну адресу?	correo	0	0
Tom no confía en nada que diga Mary.	Том не довіряє нічому, що говорить Мері.	confía	0	0
«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	«Gangman Style» - це найбільш переглянуте відео на YouTube.	video	0	0
Es perfectamente comprensible.	Це цілком зрозуміло.	perfectamente	0	0
¿Qué harán?	Що вони будуть робити?	harán	0	0
Después fuimos al teatro.	А потім ми пішли до театру.	teatro	0	0
Tom está dormido.	Том спить.	dormido	0	0
Quiero hacer una llamada local, el número es el veinte--treinta y seis--cuarenta y ocho.	Я хотів би зробити локальний дзвінок, номер 20-36-48.	local	0	0
Él se ha quedado ciego.	Він осліп.	quedado	0	0
Es una lástima que no puedas venir.	Шкода, що ти не можеш прийти.	lástima	0	0
Pasé el tiempo paseando por las calles.	Я проводив час, прогулюючись вулицями.	calles	0	0
¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?	Хто візьме на себе відповідальність за цю проблему?	responsabilidad	0	0
Acabo de cortarme un dedo.	Я щойно порізав собі палець.	dedo	0	0
Necesito hacerte una pregunta tonta.	Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	tonta	0	0
Tuvimos nuestras razones.	У нас були свої причини.	razones	0	0
Tom no estaba escuchando.	Том не слухав.	escuchando	0	0
Es una tarea difícil elegir qué está "bien" o "mal", pero has de hacerlo.	Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	elegir	0	0
Di que me amas.	Скажи, що ти любиш мене.	amas	0	0
Este pescado huele mal.	Ця рибра погано пахне.	huele	0	0
Tom comúnmente se come su almuerzo solo.	Том зазвичай обідає сам.	almuerzo	0	0
Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	cien	0	0
Ella tiene tantos libros como yo.	У неї стільки ж книжок, скільки і у мене.	tantos	0	0
Yo pago la cena.	Вечеря за мій рахунок.	pago	0	0
Normalmente se levanta a las seis.	Він зазвичай встає о шостій.	normalmente	0	0
Necesito azúcar para preparar un pastel.	Мені потрібно трохи цукру, щоб приготувати торт.	pastel	0	0
Quítame la cinta del pelo.	Зніми стрічку з моно волосся.	cinta	0	0
Pasé dos noches en ese hotel.	Я провів дві ночі у цьому готелі.	pasé	0	0
Dígame la verdad.	Скажіть мені правду.	dígame	0	0
¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!	Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	anna	0	0
Vamos, levántate.	Ну ж бо, вставай!	levántate	0	0
Tom te está llamando.	Тобі телефонує Том.	llamando	0	0
No es casualidad que todo el comercio haya cerrado temprano hoy.	Це не випадковий збіг обставин, що всі магазини закрилися сьогодні раніше.	cerrado	0	0
No tengo ningún interés por la política.	Політика мене взагалі не цікавить.	interés	0	0
Ella no es enfermera sino médico.	Вона не медсестра, а лікар.	enfermera	0	0
Comienzo mañana.	Я починаю завтра.	comienzo	0	0
Me olvidé de llamarle por teléfono.	Я забув вам зателефонувати.	olvidé	0	0
Soy alérgico al polvo.	У мене алергія на пилок.	polvo	0	0
Eres una bella mariposa.	Ти - прекрасний метелик.	bella	0	0
¿Me quedo?	Мені лишитися?	quedo	0	0
Kate trata de andar de puntillas.	Кейт намагається ходити навшпиньки.	kate	0	0
¿Cómo me encontraste?	Як ти мене знайшов?	encontraste	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	voluntad	0	0
La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.	У бібліотеці багато нових надходжень.	varias	0	0
Esta es una teoría importante.	Це важлива теорія.	teoría	0	0
Nunca he visto una nevera roja.	Я ніколи не бачила червоного холодильника.	roja	0	0
Es un cuento muy triste.	Це дуже сумна історія.	cuento	0	0
El hombre que está bailando en el escenario es mi tío.	Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	escenario	0	0
El hombre que está allá leyendo un diario es mi tío.	Людина, що он там читає газету — мій дядько.	diario	0	0
La propiedad es un robo.	Власність є крадіжка.	propiedad	0	0
Tiene buen aspecto.	Вона добре виглядає.	aspecto	0	0
¿Puedo descansar un poco?	Можна мені трохи відпочити?	descansar	0	0
¿Quieres matarme?	Ти хочеш вбити мене?	matarme	0	0
Él siempre quiso estudiar japonés.	Він завжди хотів вивчати японську.	quiso	0	0
Tom no es ángel.	Том — не ангел.	ángel	0	0
Incluso mi abuela puede enviar un mensaje.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	enviar	0	0
Le expliqué el proceso.	Я пояснив йому процес.	proceso	0	0
Estoy intentado disculparme.	Я намагаюся вибачитися.	intentado	0	0
La energía solar es una nueva fuente de energía.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	fuente	0	0
Tom Jackson fue elegido alcalde.	Тома Джексона було обрано мером.	alcalde	0	0
¿Qué ha ocurrido?	Що сталося?	ocurrido	0	0
Los ausentes siempre son los malos.	Винен завжди той, кого немає.	malos	0	0
El perrito cruzó la carretera.	Маленький собака перейшов дорогу.	carretera	0	0
Ella desapareció.	Вона зникла.	desapareció	0	0
Desayuno a las siete todas las mañanas.	Я снідаю кожного ранку о сьомій годині.	desayuno	0	0
Estoy débil.	Я слабка.	débil	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Усі шляхи ведуть до Риму.	roma	0	0
Si lo hubiese sabido, podría habértelo dicho.	Якби я знала, я би тобі сказала.	sabido	0	0
La ópera comienza a las siete.	Опера починається о сьомій годині.	comienza	0	0
Déjame intentarlo.	Дозволь мені спробувати.	intentarlo	0	0
Ella es un miembro de esta organización.	Вона член цієї організації.	miembro	0	0
¿Piensas que estoy perdiendo mi tiempo?	Гадаєш, я марную свій час?	perdiendo	0	0
Sería mejor que fueras en autobús.	Тобі краще поїхати на автобусі.	fueras	0	0
Tus resultados del examen son excelentes.	Твої результати іспиту чудові.	resultados	0	0
Quien a hierro mata, a hierro muere.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	mata	0	0
El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	Пан Танако добре грає на піаніно.	sr	0	0
Fuiste valiente.	Ти був хоробрий.	valiente	0	0
Es nuestro deber.	Це наш обов'язок.	deber	0	0
No me gustó.	Мені це не сподобалося.	gustó	0	0
¿Oyes cantar a los pájaros?	Чуєш, як співають птахи?	oyes	0	0
¿Dónde está el periódico?	Де газета?	periódico	0	0
¿Ayudaste a mami?	Ти допоміг мамі?	mami	0	0
Pocas personas piensan eso.	Мало хто так думає.	piensan	0	0
¿A qué hora es el próximo tren para Washington?	О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	washington	0	0
Mi hermano mayor está viendo TV.	Мій старший брат дивиться телевізор.	tv	0	0
Estoy cansada.	Я втомилася.	cansada	0	0
Estoy cansado de limpiar después de ti.	Я стомилася прибирати після тебе.	limpiar	0	0
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	crear	0	0
¿Cómo le puedo explicar a mi marido que me está haciendo daño?	Як я можу пояснити своєму чоловікові, що він мені робить боляче?	explicar	0	0
Me han robado mi bicicleta.	У мене вкрали велосипед.	robado	0	0
Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	Якщо наука прогресуватиме, ми будемо здатні вирішувати такі задачі.	resolver	0	0
Yo los maté.	Я їх вбив.	maté	0	0
Soy más guapo que vosotros.	Я гарніший від вас.	guapo	0	0
Tienes razón. Tengo que continuar viviendo.	Маєш рацію, я повинен жити далі.	continuar	0	0
Esto no va a funcionar.	Це не спрацює.	funcionar	0	0
Necesito una almohada extra.	Мені потрібна додаткова подушка.	extra	0	0
No es mi primo.	Він не мій двоюрідний брат.	primo	0	0
¿Tu esposa sabe manejar?	Твоя дружина вміє водити?	manejar	0	0
Se está poniendo la ropa.	Вона одягається.	poniendo	0	0
Los números impares se alternan con los pares.	Непарні числа чергуються з парними.	números	0	0
¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	Як перевести милі в кілометри?	kilómetros	0	0
Este autobús lo llevará al museo.	На цьому автобусі ви дістанетеся музею.	llevará	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Дівчата розміялися.	niñas	0	0
Por ganar la competición recibió un premio.	Його нагородили за перемогу в змаганні.	premio	0	0
No puedo conectarme a Internet.	Я не можу підключитись до інтернету.	internet	0	0
Si fuera cierto, ¿qué harías?	Якби це було правдою, що ти зробив би?	harías	0	0
¿Por qué es inútil la traducción automática?	Чому машинний переклад ні до чого непридатний?	inútil	0	0
El próximo domingo hay un concierto.	У наступну неділю буде концерт.	domingo	0	0
¿Me tomas por un completo principiante?	Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	tomas	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Я часто відчуваю себе вщент виснаженим.	sensación	0	0
El alcohol no resuelve ningún problema.	Алкоголь не вирішує жодних проблем.	alcohol	0	0
Le pido disculpas.	Пробачте.	disculpas	0	0
Grecia es un país antiguo.	Греція — це стародавня країна.	antiguo	0	0
¡Qué guapa es tu hermana!	Яка вродлива в тебе сестра!	guapa	0	0
Tom estaba asustado.	Том був переляканий.	asustado	0	0
¿Piensas que soy sexy?	Думаєш, я сексуальна?	sexy	0	0
Soy un genio muy estable.	Я дуже стабільний геній.	genio	0	0
El tiempo perdido no se puede recuperar.	Загубленого часу не повернеш.	recuperar	0	0
Creemos en Dios.	Ми віримо в бога.	creemos	0	0
El español es su lengua materna.	Іспанська - його рідна мова.	lengua	0	0
Cogimos al ladrón.	Ми упіймали крадія.	ladrón	0	0
Intenté decírselo.	Я намагався вам розповісти.	intenté	0	0
Ella está segura de aprobar el examen.	Вона певна, що складе іспит.	examen	0	0
La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.	Мотузка порвалася, коли ми сходили на гору.	montaña	0	0
¿Tom está durmiendo?	Том спить?	durmiendo	0	0
Quiero aprender a disparar como tú.	Я хочу навчитися стріляти як ти.	disparar	0	0
No necesito un entrenador.	Мені тренер не потрібний.	entrenador	0	0
Me comí el queso.	Я з'їла сир.	queso	0	0
Ella le dijo que llovería el día entero.	Вона йому сказала, що цілий день дощитиме.	entero	0	0
¿Por qué no te pones a dieta?	Чому б тобі не сісти на дієту?	pones	0	0
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	modelo	0	0
A Piotr le interesa el fútbol.	Петро цікавиться футболом.	fútbol	0	0
Él no nos puede detener.	Йому нас не зупинити.	detener	0	0
Mi perro va a todos lados conmigo.	Мій собака ходить усюди зі мною.	lados	0	0
Hay cincuenta miembros en el club.	В клубі 50 членів.	miembros	0	0
Era un sábado por la noche.	Це був суботній вечір.	sábado	0	0
Mataron al tigre.	Тигра вбили.	mataron	0	0
No vuelvas a llegar atrasado al colegio nuevamente.	Ніколи більше не запізнюйся до школи.	vuelvas	0	0
Admiro tu talento.	Я захоплююся твоїм талантом.	talento	0	0
Solo quiero descubrir qué ha pasado.	Я лише хочу дізнатися, що трапилося.	descubrir	0	0
No me agrada ese chico gordo que se comió tu almuerzo.	Мені не подобається той товстий хлопець, що з'їв твій обід.	gordo	0	0
Nunca hables mal de los demás.	Ніколи не говори погано про інших.	hables	0	0
¿Te conocemos?	Ми тебе знаємо?	conocemos	0	0
Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.	Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	haberme	0	0
Tiene cerca del tamaño de un huevo.	Воно приблизно з яйце розміром.	tamaño	0	0
El calculador es una invención maravillosa.	Калькулятор - чудовий винахід.	maravillosa	0	0
Tom preguntó si estaba invitado.	Том запитав, чи він запрошений.	invitado	0	0
Los cumpleaños son importantes.	Дні народження важливі.	importantes	0	0
Todos los hombres tienen los mismos derechos.	Всі люди мають рівні права.	derechos	0	0
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	scott	0	0
Esta declaración no es del todo cierto.	Це ствердження не зовсім вірне.	declaración	0	0
Habla claramente.	Говори чітко.	claramente	0	0
Tenemos que ser pacientes.	Ми маємо бути терплячими.	pacientes	0	0
La escuela es una pérdida de tiempo.	Школа - це марнування часу.	pérdida	0	0
Se iban.	Вони пішли.	iban	0	0
¿Pudiste contactarlo?	Можеш із ним зв'язатися?	pudiste	0	0
El lago es muy profundo.	Озеро дуже глибоке.	profundo	0	0
Cierra el gas.	Виключи газ.	gas	0	0
El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.	Аеропорт закрили з-за туману.	aeropuerto	0	0
¿Cómo consigue la gente dormir en el avión?	Як люди можуть спати в літаку?	consigue	0	0
Él trabaja para olvidar.	Він працює, аби забути.	olvidar	0	0
¡Gloria a Ucrania!	Слава Україні!	gloria	0	0
No olvides tus cosas.	Не забудь свої речі.	olvides	0	0
Los días se están volviendo cada vez más largos.	Дні довшають і довшають	volviendo	0	0
Coge un paraguas.	Візьми парасольку.	coge	0	0
Le pregunté cómo se llamaba.	Я запитала його, як його звати.	llamaba	0	0
¡Si quieren guerra, la tendrán!	Якщо вони хочуть війни, вони її матимуть!	tendrán	0	0
Era mi mejor amigo en el instituto.	Він був моїм кращим другом в інституті.	instituto	0	0
Alto o disparo.	Стій, стріляти буду.	disparo	0	0
¿Cómo encuentras este suéter?	Як тобі цей светр?	encuentras	0	0
Ellos querían algo mejor.	Їм хотілося чогось каращого.	querían	0	0
Hablemos en inglés.	Давайте поговоримо англійською.	hablemos	0	0
Aquella casa me pertenece.	Цей будинок належить мені.	pertenece	0	0
El verde te sienta muy bien.	Зелений тобі дуже личить.	sienta	0	0
María pensó que podía cambiar a Tom.	Мері думала, що може змінити Тома.	pensó	0	0
No tiene gracia.	Це не смішно.	gracia	0	0
Soy doctora.	Я лікар.	doctora	0	0
¡Niños, escuchen!	Діти, послухайте!	escuchen	0	0
Es la temporada de las fresas.	Зараз сезон полуниці.	temporada	0	0
Tom tiene muchas amigas.	Том має багато друзів.	amigas	0	0
Larry Ewing está casado.	Ларі Евінг одружений.	larry	0	0
Tom se preguntaba por qué a Mary no le gustaba John.	Тому було цікаво, чому Джон не подобається Мері.	preguntaba	0	0
El francés es difícil.	Французька важка.	francés	0	0
Mataste a mi madre.	Ти вбив мою матір.	mataste	0	0
La casa con el techo verde es la mía.	Будинок з зеленим дахом мій.	techo	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	protección	0	0
Somos médicos.	Ми - лікарі.	médicos	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	lisa	0	0
Quiero venganza.	Я хочу помсти.	venganza	0	0
Pensamos que hemos encontrado una manera de ayudarle.	Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	pensamos	0	0
Tom no le contó a Mary acerca del accidente.	Том нічого не сказав Мері про нещасний випадок.	contó	0	0
No quiero discutir contigo.	Я не хочу з тобою сперечатися.	discutir	0	0
Comprendo el ruso.	Я розумію російську мову.	comprendo	0	0
No son idiotas.	Вони не ідіоти.	idiotas	0	0
Él no tiene enemigos.	Він не має ворогів.	enemigos	0	0
Plancha la camisa por favor.	Випрасуй сорочку, будь ласка.	camisa	0	0
Él siempre está quejándose a su superior.	Він завжди нарікає на свого начальника.	superior	0	0
¿Así que decidiste convertirte en criminal?	Отже, ти вирішив стати злочинцем?	criminal	0	0
¿De qué estás preocupada?	Що тебе турбує?	preocupada	0	0
El bote fue tragado por la niebla.	Човен поглинув у туман.	bote	0	0
Él escribió una carta.	Він написав листа.	escribió	0	0
No hay testigos.	Свідків немає.	testigos	0	0
¿Lo puedes recoger?	Ти можеш це підібрати?	recoger	0	0
Emily es mi mejor amiga.	Емілі — моя найкраща подруга.	emily	0	0
El original es infiel a la traducción.	Оригінал не відповідає перекладу.	original	0	0
Él le da todo lo que pide.	Він дає їй усе, про що вона просить.	pide	0	0
Esta rosa es bonita.	Ця троянда гарна.	rosa	0	0
¿Dónde está tu mama, niño?	Де твоя мама, хлопчику?	mama	0	0
Quiero zapatos cafés, no negros.	Я хочу коричневі черевики, не чорні.	negros	0	0
Tom sólo está tratando de sobrevivir.	Том лише намагається вижити.	sobrevivir	0	0
La hambruna nos mira al rostro.	Нам загрожував голод.	rostro	0	0
Él paga con una tarjeta de crédito.	Він платить кредиткою.	crédito	0	0
A Tom no le gusta compartir.	Том не любить ділитися.	compartir	0	0
Él me saca una cabeza.	Він на голову вищий від мене.	saca	0	0
¿Irás?	Ти підеш?	irás	0	0
Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	pequeñas	0	0
No se veía a nadie en la calle.	На вулиці нікого не видно.	veía	0	0
Pienso que estoy empezando a entender.	Здається, я починаю розуміти.	empezando	0	0
¿Sabías que Tom no tiene registro?	Ти знав, що у Тома немає водійських прав?	registro	0	0
La guerra continúa.	Війна продовжується.	continúa	0	0
¿Por qué viniste a Japón?	Чому ти приїхала в Японію?	viniste	0	0
Tom no debería haberle contado a Mary lo que John hizo.	Том не повинен був говорити Мері про те, що зробив Джон.	contado	0	0
No creo que tengamos opción.	Не думаю, що у нас є вибір.	tengamos	0	0
Ella tiene cientos de libros.	Вона має сотні книг.	cientos	0	0
Nadie mencionó una tormenta.	Ніхто не згадав про шторм.	tormenta	0	0
Relájate.	Заспокойся.	relájate	0	0
¿Te gusta la leche con chocolate?	Ти любиш шоколадне молоко?	chocolate	0	0
Berlusconi es un pedazo de mierda.	Берлусконі — шматок лайна.	pedazo	0	0
No tomo drogas.	Я не приймаю ліки.	tomo	0	0
El olor es agradable.	Запах приємний.	olor	0	0
La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.	Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	ciencia	0	0
Le vieron robando galletas.	Помітили, як він крав печиво.	vieron	0	0
Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	salón	0	0
¿Quién quiere lavar mi coche sucio?	Хто хоче помити мою брудну машину?	sucio	0	0
La firma era falsa.	Підпис було підроблено.	firma	0	0
Nosotros no vimos ni a un solo niño.	Ми взагалі не бачили жодних дітей.	vimos	0	0
Tom y Mary decidieron casarse.	Том та Мері вирішили одружитися.	casarse	0	0
¿Cuál es tu bebida favorita?	Який у тебе улюблений напій?	bebida	0	0
Lo vi con mis propios ojos.	Я це бачив на власні очі.	propios	0	0
¿Dónde está la lluvia?	Де дощ?	lluvia	0	0
Me encanta el pan recién hecho.	Я обожнюю свіжий хліб.	recién	0	0
Tomaré el siguiente autobús.	Я поїду наступним автобусом.	tomaré	0	0
El mecanismo de esta máquina es complicado.	Механізм цієї машини складний.	complicado	0	0
El nacionalismo es hoy día el peor enemigo que tiene Europa.	Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	europa	0	0
No lo toques.	Не торкайся цього.	toques	0	0
Tengo muchas cámaras de fotos.	Я маю багато фотоапаратів.	cámaras	0	0
¿Cómo llego a la estación de tren?	Як мені дістатися до вокзалу?	llego	0	0
Con un padre americano y una madre francesa, ella es bilingüe.	Маючи батька-американця і мати-француженку, він виріс білінгвом.	americano	0	0
Tom lo hizo por diversión.	Том зробив це задля розваги.	diversión	0	0
A los estudiantes el examen final les pareció muy fácil.	Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	pareció	0	0
Ella pesa 120 libras.	Вона важить 120 фунтів.	libras	0	0
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo curso otra vez el próximo año.	Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	curso	0	0
¿Quién instaló el nuevo disco duro?	Хто встановив новий жорсткий диск?	disco	0	0
Es probable que él venga.	Він, імовірно, приїде.	probable	0	0
Ella escribe precioso.	Вона гарно пише.	precioso	0	0
Este lago es profundo.	Це озеро глибоке.	lago	0	0
¿Has leído este artículo?	Ти читав цю статтю?	leído	0	0
Tom consiguió lo que quería.	Том отримав те, що хотів.	consiguió	0	0
Nadie ha visto nunca nada parecido.	Такого ніхто ніколи не бачив.	parecido	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Радіоктивні речовини небезбечні.	material	0	0
Su discurso nos conmovió.	Його промова нас зворушила.	discurso	0	0
Esta extensión es demasiado corta.	Цей подовжувач закороткий.	corta	0	0
Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.	Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	completa	0	0
¿El lunes estás libre?	Ти вільний у понеділок?	lunes	0	0
Necesito dinero en efectivo.	Мені потрібна готівка.	efectivo	0	0
Tom es cura.	Том — священник.	cura	0	0
Kioto es la antigua capital de Japón.	Кіото — це колишня столиця Японії.	antigua	0	0
¿Ellos hablan francés?	Вони говорять французькою?	hablan	0	0
Nosotras bailamos juntas.	Ми танцюємо разом.	juntas	0	0
Murió de cáncer el año pasado.	Він помер від раку минулого року.	cáncer	0	0
Yo definitivamente asistiré a tu funeral.	Безумовно, я прийду на твій похорон.	funeral	0	0
Es una artista muy talentosa.	Вона талановитий митець.	artista	0	0
¿Cuál es tu deporte de verano favorito?	Який твій улюблений літній вид спорту?	favorito	0	0
Puedes escoger cualquier color que te guste.	Можеш вибрати який хочеш колір.	guste	0	0
Un gato siempre cae de pie.	Кішка завжди приземляється на лапи.	cae	0	0
Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.	Коли я закінчу цю роботу, то читатиму книжку.	termine	0	0
¿Qué tal estuvo su entrevista?	Як пройшло ваше інтерв'ю?	entrevista	0	0
Colgué una pintura en la pared.	Я повісив картину на стіну.	pintura	0	0
El rumor resultó ser falso.	Чутка виявилася фальшивою.	falso	0	0
No soy de la India.	Я не з Індії.	india	0	0
Él siempre está corto de plata.	Йому весь час бракує грошей.	corto	0	0
La creencia es la muerte de la inteligencia.	Віра - це смерть розуму.	inteligencia	0	0
La misión de los soldados era destruir el puente.	Солдати мали завдання - знищити той міст.	destruir	0	0
No digas mentiras.	Не бреши.	mentiras	0	0
Señoras y señores...	Пані та панове...	señoras	0	0
Déjame algo de helado.	Залиш мені трохи морозива.	helado	0	0
¡Felicidades por la fiesta!	Вітаю зі святом!	felicidades	0	0
La fila se mueve muy despacio.	Черга рухається дуже повільно.	mueve	0	0
No sé nada de él aparte de su nombre.	Я нічого про нього не знаю, окрім його імені.	aparte	0	0
Me gusta el rock.	Я люблю рок-музику.	rock	0	0
Visité la tumba de mi padre.	Я сходив на могилу до батька.	tumba	0	0
Seguimos esperando.	Ми ще чекаємо.	seguimos	0	0
No, no eras tú con el que hablaba.	Ні, я говорила не до тебе.	hablaba	0	0
Tengo muchas ganas de verle.	Я дуже хочу його бачити.	verle	0	0
Hay un mapa en la pared.	На стінці висить карта.	mapa	0	0
Tom hizo la tarea en la cocina.	Том зробив домашнє завдання на кухні.	tarea	0	0
¿Por qué cambió de planes?	Чому він змінив свої плани?	cambió	0	0
He perdido también el móvil.	Я також загубив свою мобілку.	móvil	0	0
Ella admitió que estaba equivocada.	Вона визнала, що не мала рації.	equivocada	0	0
No sabía cómo responder a su pregunta.	Я не знала, як відповісти на його запитання.	responder	0	0
El autobús llegó vacío.	Автобус прибув порожнім.	vacío	0	0
¡Hablas muy bien esperanto, felicitaciones!	Ти дуже добре говориш на есперанто, вітаю!	felicitaciones	0	0
Apagué la computadora.	Я вимкнула комп'ютер.	computadora	0	0
No es un estudiante.	Він не студент.	estudiante	0	0
Me estoy muriendo.	Помираю.	muriendo	0	0
Van a construir un nuevo hotel aquí el próximo año.	Новий готель буде побудовано тут наступного року.	construir	0	0
Ellas no nos conocen.	Вони не знають нас.	conocen	0	0
Ella tenía una voz dulce y clara.	Вона говорила тихо і чітко.	clara	0	0
La única solución era la guerra.	Єдиним рішенням була війна.	solución	0	0
Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	mundial	0	0
¿Dónde está mi plato?	Де моя тарілка?	plato	0	0
Soy un actor famoso.	Я відомий актор.	famoso	0	0
¡Nunca te des por vencido!	Ніколи не здавайся.	des	0	0
Tom dirá la verdad.	Том розповість праду.	dirá	0	0
Ambas son muy inteligentes.	Вони обидві дуже розумні.	ambas	0	0
¡Esta tecnología es una cosa increíble!	Ця технологія неймовірна!	tecnología	0	0
Sus notas mejoraron significativamente.	Її оцінки суттєво покращилися.	notas	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	condiciones	0	0
Dudo que Tom haya terminado los deberes.	Сумніваюся, що Том закінчив свою домашню роботу.	dudo	0	0
¡Mark Zuckerberg me robó la idea!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	robó	0	0
Siempre escucho a Tom.	Я завжди слухаю Тома.	escucho	0	0
Ella se vistió rápidamente.	Вона швидко одягнулася.	rápidamente	0	0
¿Hay un doctor a bordo?	На борту є лікар?	bordo	0	0
La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.	Вершина гори Фудзі вкрита снігом.	nieve	0	0
No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.	У моїй скринці немає нових повідомлень.	mensajes	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	fecha	0	0
No nos gusta la violencia.	Ми не любимо насильства.	violencia	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Шукайте лисого спітнілого типа.	sujeto	0	0
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	Він вклав 500 000 ієн в акції.	acciones	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Твоя рука холодна, як лід.	fría	0	0
No te preocupes, todo saldrá bien.	Не хвилюйся, все буде добре.	saldrá	0	0
¿Empezamos?	Почнемо?	empezamos	0	0
A veces cometemos errores.	Ми інколи робимо помилки.	errores	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	siglo	0	0
Acabamos de cenar.	Ми тільки-но повечеряли.	acabamos	0	0
¿Sabéis bailar?	Ви вмієте танцювати?	sabéis	0	0
No te olvides de cortar el gas antes de salir de casa.	Не забудь закрити газ перед тим, як підеш з дому.	cortar	0	0
Mi sobrina es una niña seria.	Моя племінниця — серйозна дівчина.	seria	0	0
¡No te muevas!	Не рухайся!	muevas	0	0
Tuve fortuna de ser el ganador.	Мені пощастило бути переможцем.	fortuna	0	0
No me puedo imaginar la vida sin Tom.	Я не можу уявити життя без Тома.	imaginar	0	0
La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.	Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	presencia	0	0
Veinte familias viven aquí.	Тут живуть двадцять родин.	familias	0	0
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	Гей, ви! Заспокойтеся!	ey	0	0
¿Te vas o te quedas?	Йдеш чи лишаєшся?	quedas	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	Усі самотні люди самотні через те, що бояться інших.	solas	0	0
La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	gira	0	0
El hombre es un animal social.	Людина — соціальна тварина.	social	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Вода замерзає при температурі 0°C.	cero	0	0
Esperamos abrir en octubre.	Ми сподіваємося відкритися у жовтні.	esperamos	0	0
Estoy ocupada.	Я зайнята.	ocupada	0	0
Su sueño se ha convertido finalmente en realidad.	Його мрія нарешті здійснилася.	convertido	0	0
Los dos están en la pieza.	Вони обидві в кімнаті.	pieza	0	0
¿Le duele el estómago?	У вас болить живіт?	estómago	0	0
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	disparó	0	0
Conseguí entrar.	Мені вдалося ввійти.	conseguí	0	0
California es famosa por sus frutas.	Каліфонія відома своїми фруктами.	california	0	0
Esta es una sentencia rara.	Це дивне речення.	rara	0	0
Los estudiantes han vuelto.	Студенти повернулися.	estudiantes	0	0
La capital de Reino Unido es Londres.	Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	reino	0	0
Su corazón estaba lleno de alegría.	Її серце було повне радості.	alegría	0	0
Conozco a alguien que vive en tu barrio.	Я знаю когось, хто живе в твоєму районі.	barrio	0	0
La vaca también está en la granja.	Корова теж на фермі.	granja	0	0
Podéis fumar aquí.	Тут можна курити.	podéis	0	0
Ellos aprecian mi esfuerzo.	Вони цінують мої зусилля.	esfuerzo	0	0
Fingí que trabajaba.	Я зробив вигляд, що працюю.	trabajaba	0	0
Perdóname amor mío.	Вибач, кохання моє.	perdóname	0	0
La basura de un hombre es el tesoro de otro.	Що для одного сміття, те для іншого скарб.	tesoro	0	0
Él está buscando empleo.	Він шукає роботу.	empleo	0	0
No me acuerdo de dónde lo compré.	Я не пам'ятаю, де я це купив.	compré	0	0
¿Necesito cirugía?	Мені потрібна операція?	cirugía	0	0
Busco mis botas.	Я шукаю свої черевики.	busco	0	0
Trabajas muy duro.	Ти працюєш занадто тяжко.	trabajas	0	0
Perdí mi clave.	Я загубив свій ключ.	clave	0	0
Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.	Том, очевидно, не хотів йти на весілля Мері та Джона.	aparentemente	0	0
¡Bravo!	Браво!	bravo	0	0
Desearía poder hablar inglés.	Я би хотіла вміти говорити англійською.	desearía	0	0
La tienda está cerrada.	Магазин зачинено.	cerrada	0	0
¿Cómo está el tiempo en New York?	Яка погода в Нью-Йорку?	new	0	0
Fueron a Chicago en auto.	Вони поїхали в Чікаґо на машині.	chicago	0	0
Tom no pudo controlar sus emociones.	Том не зміг стримати свої почуття.	controlar	0	0
Le pregunté cuál era su nombre.	Я запитала його, як його звати.	pregunté	0	0
Tom es piloto.	Том — пілот.	piloto	0	0
Mucho ruido y pocas nueces.	Багато галасу з нічого.	pocas	0	0
Tuvieron un bebé.	У них народилася дитина.	tuvieron	0	0
Me temo que no puedo ayudarle.	Боюсь, я не можу допомогти вам.	ayudarle	0	0
A ella le robaron el bolso.	У неї вкрали сумочку.	bolso	0	0
Ella siguió llorando.	Вона продовжувала плакати.	llorando	0	0
El perro duerme.	Пес спить.	duerme	0	0
Alguien intentó matarme.	Хтось намагався мене вбити.	intentó	0	0
No puedo respirar.	Я не можу дихати.	respirar	0	0
Dormimos en una tienda de campaña.	Ми спали у палатці.	campaña	0	0
Hizo amistad con Tom.	Він подружився з Томом.	amistad	0	0
Toda la ciudad está al corriente.	Все місто знає про це.	corriente	0	0
El rey y su familia viven en el palacio real.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	viven	0	0
Nuestro perro entierra huesos en el jardín.	Наш собака закопує кістки в саду.	huesos	0	0
Ustedes son invitados míos.	Ви мої гості.	invitados	0	0
El departamento de juguetería está en la quinta planta.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	planta	0	0
¿Quién sabe las respuestas?	Хто знає відповіді?	respuestas	0	0
Tom es mi socio.	Том — мій товариш.	socio	0	0
¿A qué esperas?	На що ти чекаєш?	esperas	0	0
Se había caído y le tuve que llevar a urgencias.	Він упав, тому я був вимушений відвести його до травматологічного відділення.	caído	0	0
El motor no arranca.	Мотор не заводиться.	motor	0	0
Ese gatito es tan mono.	Те кошеня дуже миле.	mono	0	0
Llevaron a Tom a un hospital.	Тома забрала до лікарні.	llevaron	0	0
Y esta es mi página.	І це моя сторінка.	página	0	0
Sí, un poquito.	Так, трохи.	poquito	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.	u	0	0
Confesamos que nosotros habíamos matado a Mary.	Ми зізналися, що вбили Мері.	habíamos	0	0
¿Dónde nos encontraremos?	Де ми зустрінемося?	encontraremos	0	0
Deja de gritar, te lo ruego.	Припини кричати, прошу тебе.	ruego	0	0
Esto es tan aburrido.	Це так нудно.	aburrido	0	0
Mi papá se fuma un paquete de cigarros al día.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	paquete	0	0
Él tiene tres hijas. Una está casada, pero las otras dos no.	У нього є три доньки. Одна заміжня, але інші дві - ні.	casada	0	0
Ella llamó Ted a su oso.	Вона назвала свого ведмедя Тедом.	ted	0	0
Tom murió en combate.	Том загинув у бою.	combate	0	0
A veces la violencia es útil.	Іноді насильство корисне.	útil	0	0
Vuestro castillo está siendo atacado.	Ваш замок атакують.	castillo	0	0
La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	bola	0	0
Me gusta escribir canciones en francés.	Я люблю писати пісні французькою.	canciones	0	0
Yo la mataré.	Я її вб'ю.	mataré	0	0
¿Cómo estás? ¡Tiene muchísimo que no te veo!	Як у тебе справи? Я дуже давно тебе не бачив!	muchísimo	0	0
Ellos llegaron por separado.	Вони прибули окремо.	llegaron	0	0
Ese signo significa que la respuesta es correcta.	Цей знак означає, що відповідь правильна.	correcta	0	0
Me pondré en contacto contigo.	Я з тобою зв'яжуся.	pondré	0	0
¡¿Qué?! ¡¿Te has comido mi oso de chocolate?!	Що?! Ти з'їла мого шоколадного ведмедика?!	comido	0	0
Empecé a aprender francés.	Я почав вчити французьку.	empecé	0	0
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	tirar	0	0
Las cosas pasan.	Всяке трапляється.	pasan	0	0
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	Ця історія може видатися дивною, але це правда.	cierta	0	0
Ser siempre honesto no es fácil.	Важко завжди бути чесним.	honesto	0	0
Él tiene un carro.	Він має машину.	carro	0	0
¿Está limpia?	Вона чиста?	limpia	0	0
Yo volví de Europa en septiembre.	Я повернувся з Європи у вересні.	volví	0	0
No confío en ti.	Я тобі не довіряю.	confío	0	0
Hoy han estado a la venta manzanas.	Яблука були сьогодні на розпродажу.	venta	0	0
¿No puedo simplemente huir?	Я не можу просто втікти?	huir	0	0
Tom no apareció.	Том не з'явився.	apareció	0	0
Ya sé qué vais a decir.	Я знаю, що ви скажете.	vais	0	0
Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	compromiso	0	0
¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?	gustas	0	0
Yo comprendo su ira.	Я розумію його гнів.	ira	0	0
Tengo fe en que él mantendrá su promesa.	Я певен, що він виконає свою обіцянку.	promesa	0	0
No podemos decírselo a Tom.	Ми не можемо цього сказати Тому.	decírselo	0	0
¿Cuáles son tus dibujos animados preferidos?	Який твій улюблений мультфільм?	cuáles	0	0
Ayer fuimos de compras.	Учора ми ходили по магазинах.	compras	0	0
El agua es un recurso natural de vital importancia.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	importancia	0	0
Será una buena lección para él.	Це буде йому хорошим уроком.	lección	0	0
Hablaré de ti.	Я буду говорити про тебе.	hablaré	0	0
Los niños siempre quieren hacerse mayores.	Діти завжди хочуть стати дорослими.	hacerse	0	0
Tomás me invitó personalmente.	Том мене особисто запросив.	personalmente	0	0
Luke, yo soy tu padre.	Люку, я твій батько.	luke	0	0
El muchacho tiene una manzana en el bolsillo.	У хлопчика в кишені є яблуко.	bolsillo	0	0
Tom parecía enojado.	Том мав сердитий вигляд.	enojado	0	0
Por desgracia no lo supimos a tiempo.	Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	desgracia	0	0
¿Han leído este artículo?	Ви читали цю статтю?	artículo	0	0
Los compradores hacían cola.	Покупці стояли в черзі.	cola	0	0
Tengo una botella de whisky.	У мене є пляшка віскі.	whisky	0	0
Una taza de té, por favor.	Чашку чаю, будь ласка.	taza	0	0
¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?	Можна поцікавитися, скільки тобі років?	preguntarte	0	0
Vista desde la Luna, la Tierra parece una pelota.	Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	pelota	0	0
Estoy demasiado cansado para seguir caminando.	Я занадто втомлений, щоб іти далі.	caminando	0	0
Él disfrutaba andar en bicicleta.	Йому подобалось кататися на велосипеді.	andar	0	0
No me gusta esta chaqueta.	Мені не подобається ця куртка.	chaqueta	0	0
No sabía que se importaría.	Я не знав, що це буде важливо.	importaría	0	0
No den de comer a las palomas.	Не годуйте голубів.	den	0	0
Le dije que no llegará tarde.	Я сказав їй, щоб вона не запізнювалася.	llegará	0	0
Estoy muy interesado en la música.	Мене дуже цікавить музика.	interesado	0	0
Ha atrapado veinte mariposas.	Він спіймав двадцять метеликів.	atrapado	0	0
No quería que lo supiera mi mamá.	Я не хотів, щоб мама знала.	supiera	0	0
Tom pidió protección policial después que John y Mary lo amenazaran con matarlo.	Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	matarlo	0	0
¿Cuándo plantaste estos árboles?	Коли ти посадив ці дерева?	árboles	0	0
Es obvio.	Це очевидно.	obvio	0	0
Tom amaba a Mary.	Том кохав Мері.	amaba	0	0
Hablaremos más tarde.	Поговоримо потім.	hablaremos	0	0
Tom come pescado al menos una vez a la semana.	Том їсть рибу як мінімум раз на тиждень.	pescado	0	0
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	dioses	0	0
Estoy muy nerviosa.	Я сильно нервую.	nerviosa	0	0
El perro está dando vueltas alrededor de la mesa.	Собака ходить навколо стола.	vueltas	0	0
Tú tienes tres autos.	Ти маєш три машини.	autos	0	0
No me gusta Alice.	Мені не подобається Аліса.	alice	0	0
No tengo intención de preguntarle.	Я не збираюся його просити.	preguntarle	0	0
Lucy es americana.	Люсі — американка.	lucy	0	0
¡Oiga señor, olvidó su abrigo!	Гей, пане, ви забули своє пальто!	abrigo	0	0
Mi hermano se ha ido a los Estados Unidos para estudiar derecho.	Мій брат поїхав до Сполучених Штатів вивчати правознавство.	estudiar	0	0
¿Necesitamos un plan B?	Нам потрібний план "Б"?	b	0	0
Lo dijo con una sonrisa.	Вона це сказала з усмішкою.	sonrisa	0	0
Tom llamó a Mary cobarde.	Том назвав Мері боягузкою.	cobarde	0	0
Se me olvida tu número telefónico.	Я забув твій номер телефону.	olvida	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	descubierto	0	0
Tom se convirtió en un padre.	Том став батьком.	convirtió	0	0
En Francia, muchos coches funcionan con gasóleo.	У Франції багато автомобілів працюють на дизелі.	coches	0	0
No sabía de dónde venía eso.	Я не знав, звідки це взялося.	venía	0	0
Charla con tus amigos.	Побалакай зі своїми друзями.	charla	0	0
¿Dónde vives en Turquía?	Де в Туреччині ти мешкаєш?	vives	0	0
¡Es una verdadera bruja!	Ти справжня відьма!	bruja	0	0
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	c	0	0
¿Dónde está el celular?	Де мобільний телефон?	celular	0	0
Tom me rompió la nariz.	Том зламав мені ніс.	rompió	0	0
¿Vas andando a la escuela?	Ти ходиш до школи пішки?	andando	0	0
Vete antes de que te vean.	Іди звідси, доки вони тебе не побачили.	vean	0	0
Lo conseguiste.	Ти це зробив.	conseguiste	0	0
Peter es inglés. ¿Susan también?	Пітер англієць. Сюзен теж англійка?	susan	0	0
¿Ya te cayó el veinte?	Дішло?	veinte	0	0
Se me ordenó matarte.	Мені наказали тебе вбити.	matarte	0	0
El rey y su familia viven en el palacio real.	Король та його родина живуть в королівському палаці.	palacio	0	0
Todavía estamos vivos.	Ми ще живі.	vivos	0	0
Pasamos un maravilloso fin de semana.	Ми чудово провели вихідні.	pasamos	0	0
Dicen que las ballenas vivieron en tierra firme hace mucho tiempo.	Кажуть, кити колись жили на суші.	firme	0	0
Pensé que Tomás le daría el número de teléfono de Juan a María.	Я думала, що Том дасть Мері номер телефону Джона.	daría	0	0
No oigo nada.	Нічого не чую.	oigo	0	0
No me sorprende.	Це мене не дивує.	sorprende	0	0
Los alemanes son muy listos.	Німці дуже розумні.	alemanes	0	0
Necesito un milagro.	Мені потрібне диво.	milagro	0	0
No puedo soportar más este dolor.	Я більше не можу терпіти цей біль.	soportar	0	0
Toma el libro que dejaron en la mesa.	Візьми книгу, яку залишили на столі.	dejaron	0	0
El señor Smith es candidato a la alcaldía.	Пан Сміт — кандидат у мери.	smith	0	0
Tu vestido está pasado de moda.	Твоє плаття вже вийшло з моди.	moda	0	0
Nosotros somos vecinos.	Ми сусіди.	vecinos	0	0
Tom bebió un vaso de vino.	Том випив бокал вина.	vaso	0	0
Puedes dejarte el sombrero puesto.	Можеш не знімати капелюх.	dejarte	0	0
¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?	Де ти був, коли стався вибух?	explosión	0	0
Esta regla solo aplica a extranjeros.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	regla	0	0
Ellos acaban de llegar.	Вони щойно прибули.	acaban	0	0
Por favor, envíeme otra copia.	Будь ласка, перешліть мені ще одну копію.	copia	0	0
No estaba siguiendo la conversación.	Я не слідкував за розмовою.	siguiendo	0	0
A él le gusta viajar solo.	Він любить подорожувати сам.	viajar	0	0
Él trabaja en una fábrica.	Він працює на фабриці.	fábrica	0	0
Mike siempre se mantiene tranquilo.	Майк завжди залишається спокійним.	mantiene	0	0
Parece que Alice está muy contenta con el traje.	Здається, Аліса дуже задоволена цим костюмом.	contenta	0	0
Estoy comiendo.	Я їм.	comiendo	0	0
Ella dedicó su vida a la educación.	Вона присвятила своє життя освіті.	educación	0	0
De verdad deberías dejar de fumar.	Ти дійсно маєш кинути курити.	fumar	0	0
Cuantos hombres, tantos pareceres.	Скільки людей, стільки й думок.	cuantos	0	0
Tom era sospechoso de homicidio.	Тома підозрювали у вбивстві.	homicidio	0	0
La caja está hecha de madera.	Скринька зроблена з дерева.	madera	0	0
Tom tiene tres hermanas mayores.	Том має трьох старших сестер.	mayores	0	0
Se le denegó un tratamiento médico.	Йому відмовили в медичній допомозі.	tratamiento	0	0
Los perros son blancos.	Собаки білого кольору.	blancos	0	0
Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	Ця стаття в газеті цікавіша за попередню.	anterior	0	0
A mi padre le encanta la pizza.	Мій батько дуже любить піцу.	pizza	0	0
¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	Як перевести милі в кілометри?	millas	0	0
¡Tira!	Тягни!	tira	0	0
Ojalá mis tíos fueran millonarios.	Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	fueran	0	0
Acaba de cumplir los veinte.	Їй щойно виповнилося двадцять.	cumplir	0	0
Él siempre está corto de plata.	Йому весь час бракує грошей.	plata	0	0
Mañana me quedaré en casa.	Завтра я залишуся вдома.	quedaré	0	0
Yo voy a decidir qué hacer.	Я вирішу, що робити.	decidir	0	0
Tom preguntó si estaba invitado.	Том запитав, чи він запрошений.	preguntó	0	0
Trabajo para una agencia de viajes.	Я працюю в туристичному агенстві.	agencia	0	0
¡Oh, la humanidad!	О, людство!	humanidad	0	0
¿Dónde está la parada de colectivos más cercana?	Де найближча автобусна зупинка?	parada	0	0
Las leyes son necesarias.	Закони необхідні.	leyes	0	0
¿Por qué no funcionó?	Чому це не спрацювало?	funcionó	0	0
Mi oponente odia los cachorros.	Мій опонент ненавидить цуценят.	odia	0	0
¡Levanta!	Вставай.	levanta	0	0
No me mires así.	Не дивись на мене так.	mires	0	0
¿Respira?	Вона дихає?	respira	0	0
Lo oí bajando las escaleras.	Я чула, як він спустився вниз по сходах.	escaleras	0	0
¿Qué queréis comprar?	Що ви хочете купити?	queréis	0	0
Preguntando se va a Roma.	Язик до Києва доведе.	preguntando	0	0
¿Necesita una ambulancia?	Вам потрібна швидка?	ambulancia	0	0
La calidad de la traducción ha mejorado.	Якість перекладу покращилася.	traducción	0	0
He trabajado mucho esta semana.	Я багато працював на цьому тижні.	trabajado	0	0
A Tom no le gusta ser tratado como un niño.	Тому не подобається, коли до нього ставляться, як до дитини.	tratado	0	0
Él sigue parado.	Він все ще стоїть.	parado	0	0
Son especiales.	Вони особливі.	especiales	0	0
Él es un mentiroso.	Він брехун.	mentiroso	0	0
¡Somos libres!	Ми вільні!	libres	0	0
¿Dónde están los servicios?	Де туалет?	servicios	0	0
Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.	Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	pedirle	0	0
Tom vivía ahí.	Том там жив.	vivía	0	0
El fin justifica los medios, a veces.	Іноді мета виправдовує засоби.	medios	0	0
Él compra ropa.	Він купує одяг.	compra	0	0
El conocimiento es poder.	Знання — сила.	conocimiento	0	0
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.	Відчини шафу зліва, там пляшки.	armario	0	0
Esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres lobo.	Ця ніч належить світлячкам та кажанам. А також перевертням.	lobo	0	0
Nos quedamos sin vino.	У нас закінчилося вино.	quedamos	0	0
Sí, ciertamente.	Так, звичайно.	ciertamente	0	0
No me puedo permitir pagar tanto.	Я не можу собі дозволити заплатити так багато.	permitir	0	0
Él resultó herido en el accidente de tráfico.	Він постраждав в дорожньо-транспортній пригоді.	tráfico	0	0
¿Tienes uniforme escolar?	У тебе є шкільна форма?	uniforme	0	0
Ayer estuvimos aquí.	Ми були тут вчора.	estuvimos	0	0
Alemania es un estado federal.	Німеччина — федеративна держава.	alemania	0	0
Su piel es suave.	Її шкіра гладенька.	suave	0	0
Tengo mis propias razones.	Я маю свої власні причини.	propias	0	0
Él es asqueroso.	Він огидний.	asqueroso	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	ciento	0	0
Estuvimos en Boston el invierno pasado.	Минулої зими ми були в Бостоні.	invierno	0	0
Él llevaba un arma consigo.	Він мав із собою зброю.	consigo	0	0
Jenny tiene una pistola.	Дженні має пістолет.	jenny	0	0
Eres un pésimo conductor.	З тебе жахливий водій.	conductor	0	0
Los equipos salen al campo.	Команди виходять на поле.	equipos	0	0
No hagas una montaña de un grano de arena.	Не роби з мухи слона.	arena	0	0
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.	Я думаю над тим, що купити будинок на Парк-Стріт.	park	0	0
Alguien se robó mi licencia de conducir.	Хтось украв моє водійське посвідчення.	licencia	0	0
Ojalá mis tíos fueran millonarios.	Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	tíos	0	0
¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?	Том Джексон — це твоє справжнє ім'я?	jackson	0	0
Tom quería que Mary dijera la verdad.	Том хотів, щоб Мері розповіла правду.	dijera	0	0
Ella se miró en el espejo.	Вона подивилась на себе у дзеркало.	espejo	0	0
Una lengua es un dialecto con un ejército y una marina.	Мова - це діалект з армією і флотом.	marina	0	0
Están matando al planeta.	Вони вбивають планету.	matando	0	0
Los seres humanos no pueden hacer milagros.	Люди не вміють творити чудес.	seres	0	0
Es inusual que me inviten a fiestas.	Мене рідко запрошують на вечірки.	fiestas	0	0
No puedo mover las piernas.	Я не можу поворушити ногами.	mover	0	0
¿Es eso solo una coincidencia?	Це лише збіг?	coincidencia	0	0
Sí, estoy llegando.	Так, іду.	llegando	0	0
Hay algo de azúcar en la bolsa.	У сумці є трохи цукру.	azúcar	0	0
Tim escribe como si fuera zurdo.	Тим так пише, ніби він шульга.	tim	0	0
Nos vamos a casar en junio.	Ми одружимося у червні.	casar	0	0
El ladrón encerró a la pareja en el sótano.	Грабіжник замкнув пару в льосі.	sótano	0	0
Volvamos.	Повернімося.	volvamos	0	0
Pronto, Tom sabrá nadar.	Скоро Том навчиться плавати.	sabrá	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	ocasión	0	0
Él firmó el cheque.	Він підписав чек.	cheque	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	revisar	0	0
Prefiero morir que ponerme en ridículo.	Я краще помру, ніж зганьблю себе.	ponerme	0	0
Eso es lo peor que podría suceder.	Це найгірше з того, що могло би трапитися.	suceder	0	0
Se la ha acusado de nepotismo.	Її звинуватили в кумівстві.	acusado	0	0
Dímelo, por favor.	Будь ласка, скажи мені.	dímelo	0	0
Quedé como un verdadero idiota.	Я виставив себе на посміховисько.	quedé	0	0
Mi conciencia está limpia.	Моя совість чиста.	conciencia	0	0
Solo fue una pesadilla.	Це був лише поганий сон.	pesadilla	0	0
Añade más sal a la sopa.	Додай ще солі у суп.	sopa	0	0
Vi al hombre saltar.	Я бачив, як чоловік стрибнув.	saltar	0	0
Ustedes están heridas.	Ви поранені.	heridas	0	0
Lamento que pienses así.	Мені прикро, що ти так вважаєш.	pienses	0	0
¿Puede llamarme un taxi?	Чи не могли б ви мені викликати таксі?	llamarme	0	0
Le ayudaré en la medida de mis posibilidades.	Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	posibilidades	0	0
Tom Jackson fue elegido alcalde.	Тома Джексона було обрано мером.	elegido	0	0
Ella le dijo que quería el divorcio.	Вона сказала йому, що хоче розлучитися.	divorcio	0	0
Recibí una carta escrita en inglés.	Я отримав лист, написаний англійською.	recibí	0	0
¿Por qué no me escuchas?	Чому ти мене не слухаєш?	escuchas	0	0
Tom jamás pierde la calma.	Том ніколи не втрачає холоднокровності.	pierde	0	0
Trataba de no mirar.	Я намагався не дивитися.	trataba	0	0
A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.	Більшість американців люблять гамбургери.	americanos	0	0
Fuimos a Australia para nuestra luna de miel.	На медовий місяць ми полетіли до Австралії.	miel	0	0
Tom quiere que yo regrese a Boston.	Том хоче, щоб я повернулася до Бостона.	regrese	0	0
Dilo en francés.	Скажи це французькою.	dilo	0	0
Él tiene dos hermanas.	У нього дві сестри.	hermanas	0	0
Habla alemán.	Вона говорить німецькою.	alemán	0	0
Tom le preguntó a Mary si acaso iría.	Том запитав Мері, чи вона піде.	iría	0	0
Empezó a llover cinco minutos después que salí de casa.	Дощ почався через п'ять хвилин після того, як я пішов з дому.	salí	0	0
Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	particular	0	0
¿Por qué me miras?	Чому ти на мене дивишся?	miras	0	0
Alemania tiene una frontera con Francia.	Німеччина межує з Францією.	frontera	0	0
En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	У баскетболі високі гравці мають перевагу.	ventaja	0	0
Mantente alerta.	Не втрачай пильність.	alerta	0	0
No me gusta nadar en la piscina.	Мені не подобається плавати в басейні.	piscina	0	0
Él es desprendido y compra un montón de regalos.	Він вільнодумний зі своїми грошима і купує багато подарунків.	regalos	0	0
Estaba avergonzado de mi comportamiento.	Мені було соромно за свою поведінку.	comportamiento	0	0
Julia canta.	Юля співає.	julia	0	0
No hay señales de vida en Marte.	Не існує жодних ознак життя на Марсі.	señales	0	0
Leo una revista.	Я читаю журнал.	revista	0	0
Esta mesa está hecha de buen roble.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	hecha	0	0
Este libro tiene muchas imágenes.	Ця книжка містить багато малюнків.	imágenes	0	0
Tú siempre llegas tarde.	Ти завжди запізнюєшся.	llegas	0	0
Soy más rápida que tú.	Я швидша від тебе.	rápida	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	canal	0	0
Le agradezco su paciencia.	Дякуємо за ваше терпіння.	paciencia	0	0
¿De dónde has sacado esta llave?	Де ти взяв цього ключа?	sacado	0	0
Echo de menos a mis amigos.	Мені бракує моїх друзів.	echo	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	crisis	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	asesinos	0	0
¿Oíste de la vez que Tom trató de matar a Mary?	Ти чув про той випадок, коли Том намагався вбити Мері?	oíste	0	0
Tom se está dejando la barba de nuevo.	Том знову відпускає бороду.	dejando	0	0
Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	Якби ти їв менше гамбургерів, то, ймовірно, був би здоровішим.	estarías	0	0
¿Vives en el desierto?	Ти живеш у пустелі?	desierto	0	0
Espero que no estés asustada.	Сподіваюся, тобі не страшно.	asustada	0	0
Él tiró de la cuerda.	Він потягнув мотузку.	cuerda	0	0
No son míos.	Вони не мої.	míos	0	0
¿Le veías seguido?	Ви його часто бачили?	seguido	0	0
Siempre seremos amigos.	Ми завжди будемо друзями.	seremos	0	0
Tu pene es pequeño.	У тебе маленький пеніс.	pene	0	0
Me despierto muy temprano.	Я дуже рано прокидаюся.	despierto	0	0
¿Tienen sección infantil?	У вас є дитячий відділ?	sección	0	0
Podré casarme con ella.	Я зможу з нею одружитися.	casarme	0	0
Déjelos mantener sus trabajos.	Дозвольте їм зберегти свою роботу.	trabajos	0	0
Tenemos que estar preparados.	Ми повинні бути готові.	preparados	0	0
Muchas personas murieron en la guerra.	На війні було вбито багато людей.	murieron	0	0
De repente, un oso apareció frente a nosotros.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	oso	0	0
Su trabajo tiene que ver con la impresión.	Його робота пов'язана з друком.	impresión	0	0
La ballena no es un pez, sino un mamífero.	Кит не риба, а ссавець.	pez	0	0
¿Por qué los escuchaste?	Навіщо ти їх послухав?	escuchaste	0	0
¿Habéis visitado la Torre de Tokio?	Ви були на Токійській вежі?	torre	0	0
¿Por qué no solo te sientas aquí?	Чому б тобі просто не сісти тут?	sientas	0	0
Él tiene tendencia a mentir.	Як правило, він бреше.	mentir	0	0
Nos acabamos de encontrar en el pasillo.	Ми щойно зустрілися в коридорі.	pasillo	0	0
Él juega al golf.	Він грає у гольф.	juega	0	0
Los ricos no siempre son felices.	Багаті не завжди щасливі.	ricos	0	0
Este problema es demasiado sencillo.	Ця задача занадто проста.	sencillo	0	0
Una rata cruzó la ruta.	Дорогу перебіг щур.	ruta	0	0
¿Tiene usted documentos de identidad?	У вас є якісь документи?	documentos	0	0
No estaba enamorada.	Я не була закохана.	enamorada	0	0
Él hizo una apuesta con ella.	Він заключив із нею парі.	apuesta	0	0
El niño estaba buscando la llave perdida.	Хлопець шукав загублений ключ.	perdida	0	0
Ellos no vinieron aquí, ¿verdad?	Вони ж сюди не приходили?	vinieron	0	0
¿Puedes ayudarnos?	Ти можеш нам допомогти?	ayudarnos	0	0
Hazme un favor y cállate.	Зроби мені послугу, замовкни.	hazme	0	0
Ya leí esa novela.	Я вже прочитав цей роман.	leí	0	0
El nuevo virus corona es muy infeccioso.	Новий коронавірус дуже заразний.	virus	0	0
Lárgate de aquí, y rápido.	Геть звідси, і хутко.	lárgate	0	0
Tom compró flores.	Том купив квіти.	compró	0	0
La venganza es un plato que es mejor servir frío.	Помста — це блюдо, яке подається холодним.	servir	0	0
No pongas libros sobre la mesa.	Не клади книги на стіл.	pongas	0	0
Era una falsa alarma.	Це була фальшива тривога.	alarma	0	0
¿Tiene usted documentos de identidad?	У вас є якісь документи?	identidad	0	0
¿Son todos iguales?	Вони всі однакові?	iguales	0	0
He aprendido mucho de Tom.	Я багато чому навчився у Тома.	aprendido	0	0
Me caía a menudo, pero jamás me daba por vencido.	Я часто падав, але я ніколи не здавався.	daba	0	0
La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	Дівчина боялася власної тіні.	muchacha	0	0
Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.	Шкода, що йому доводиться хворіти у ліжку.	permanecer	0	0
¿De dónde vienen los bebés?	Звідки беруться діти?	bebés	0	0
Tenemos que considerar todas las opciones.	Ми повинні розглянути всі варіанти.	opciones	0	0
Responde la pregunta.	Дай відповідь на питання.	responde	0	0
No me llamaste.	Ти мені не зателефонувала.	llamaste	0	0
Tom sacó la basura.	Том виніс сміття.	sacó	0	0
Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.	Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	orgullo	0	0
Éstos son reales.	Ці справжні.	reales	0	0
Sus padres esperan demasiado de él.	Його батьки занадто багато від нього очікують.	esperan	0	0
No soy rico, ni deseo serlo.	Я не багатий, і не хочу бути багатим.	serlo	0	0
Hay unas cuantas manzanas en la cesta.	У кошику лежать кілька яблук.	cuantas	0	0
¿Por qué estás tan enfadado?	Чому ти такий сердитий?	enfadado	0	0
Las aves ponen huevos.	Птахи відкладають яйця.	ponen	0	0
¿Cómo está usted, señora Jones?	Як справи, пані Джоунс?	jones	0	0
¿Quién borró el archivo?	Хто видалив файл?	archivo	0	0
Fred siempre dice mentiras.	Фред завжди бреше.	fred	0	0
Mary nos ayudará mañana.	Мері нам завтра допоможе.	ayudará	0	0
Él se molesta muy fácilmente.	Його легко розсердити.	fácilmente	0	0
Ella tiene como máximo 18 años.	Їй максимум вісімнадцять.	máximo	0	0
Tomás está viniendo.	Том йде.	viniendo	0	0
Si él lo supiera, vendría.	Якби він про це знав, він би прийшов.	vendría	0	0
Eso es ilegal.	Це нелегально.	ilegal	0	0
Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.	Ми називаємо Нью-Йорк «Великим яблуком».	llamamos	0	0
Actualicé el software a la versión más nueva.	Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	versión	0	0
La causa del incendio era desconocida.	Причина пожежі була невідома.	incendio	0	0
Preferiría morir que robar de otros.	Я ліпше помру, ніж буду красти.	preferiría	0	0
Oí a la chica gritar por ayuda.	Я чув, як ця дівчина волала про допомогу.	gritar	0	0
Tom recibió una carta de Papá Noel.	Том отримав листа від Діда Мороза.	recibió	0	0
Es grosero conversar en medio de un concierto.	Неввічливо розмовляти під час концерту.	concierto	0	0
Fue de pura casualidad que él ganó la partida.	Він виграв гру чисто випадково.	casualidad	0	0
No acepto tu excusa.	Я не приймаю твого вибачення.	excusa	0	0
Tú tienes artritis, él tiene artrosis, y yo tengo una prótesis en mis rodillas.	У тебе артрит, у нього артроз, а у мене протез на колінах.	rodillas	0	0
¡Dulces sueños!	Солодких снів!	dulces	0	0
¿Estás cómodo?	Тобі зручно?	cómodo	0	0
Ella se me hace cruel.	Вона здається мені безжальною.	cruel	0	0
¿Puedo dormir en el sofá?	Можна я буду спати на дивані?	sofá	0	0
¿Dónde perdiste tu paraguas?	Де ти загубив свою парасольку?	perdiste	0	0
Ella era una mujer encantadora.	Вона була чарівною жінкою.	encantadora	0	0
La muchacha tenía miedo de su propia sombra.	Дівчина боялася власної тіні.	sombra	0	0
Él se ganó la lotería.	Він виграв у лотерею.	ganó	0	0
Encantada de conocerte.	Приємно познайомитися.	encantada	0	0
No puedo firmar un contrato que no he leído previamente.	Я не можу підписати контракт, не читавши його.	firmar	0	0
Ordené mi escritorio.	Я прибрав на столі.	escritorio	0	0
La muñeca rota es mía.	Зламана лялька - моя.	muñeca	0	0
La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.	Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	rastro	0	0
Yo vivo en un balde gigante.	Я живу у гігантському відрі.	gigante	0	0
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	pájaro	0	0
Acabo de darme una ducha.	Я щойно прийняв душ.	ducha	0	0
Tomamos un poco.	Ми трохи випили.	tomamos	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	condición	0	0
Doce es un número par.	Дванадцять — це парне число.	doce	0	0
Él es actor.	Він актор.	actor	0	0
Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	actitud	0	0
Cuida a tu familia.	Піклуйся про сім'ю.	cuida	0	0
¿Hay bastante salsa de carne?	Чи достатньо соусу?	salsa	0	0
A Carlos le gusta la ufología como una afición.	Карлосу подобається уфологія як хобі.	carlos	0	0
¿Cuál es tu personaje histórico favorito?	Хто твоя улюблена історична персона?	personaje	0	0
Yo tenía dudas.	Я сумнівався.	dudas	0	0
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	cambios	0	0
He vivido aquí mucho tiempo.	Я давно тут мешкаю.	vivido	0	0
Nos perdimos en la nieve.	Ми заблукали в снігу.	perdimos	0	0
¿Mil yenes son suficientes?	Тисячі єн вистачить?	suficientes	0	0
¿Viste a alguien en el centro comercial?	Ти когось бачив у супермаркеті?	comercial	0	0
Decidí ser médico.	Я вирішив стати лікарем.	decidí	0	0
Fue de pura casualidad que él ganó la partida.	Він виграв гру чисто випадково.	pura	0	0
Nos volveremos a ver algún día.	Одного дня ми зустрінемось знову.	volveremos	0	0
El español es hablado en México.	У Мексиці говорять іспанською.	méxico	0	0
Amar es fácil, difícil es ser amado.	Легко кохати, але важко бути коханим.	amar	0	0
Traigo noticias.	У мене новини.	traigo	0	0
Necesitamos aire fresco.	Нам потрібне свіже повітря.	fresco	0	0
Voy a una escuela privada.	Я ходжу до приватної школи.	privada	0	0
Démonos la mano y seamos amigos.	Потиснімо руки й будьмо друзями.	seamos	0	0
Él guarda su palabra.	Він тримає слово.	guarda	0	0
Estoy orgullosa de mi hijo.	Я пишаюся своїм сином.	orgullosa	0	0
Vivimos cerca de la frontera.	Ми живемо біля кордону.	vivimos	0	0
Las lenguas antiguas son las más difíciles.	Стародавні мови найскладніші.	difíciles	0	0
Hagámoslo después.	Зробімо це пізніше.	hagámoslo	0	0
Ella trató de reducir sus gastos.	Вона спробувала зменшити свої витрати.	trató	0	0
Tom está ayudando.	Том допомагає.	ayudando	0	0
Estoy bebiendo una cerveza.	Я власне п'ю пиво.	bebiendo	0	0
Ese gatito es tan adorable.	Те кошеня дуже миле.	adorable	0	0
Sí, Bob me ayudó.	Так, Боб мені допоміг.	ayudó	0	0
Era ciego de nacimiento.	Він був сліпий від народження.	ciego	0	0
Era una falsa alarma.	Це була фальшива тривога.	falsa	0	0
Sara tiene treinta y una plumas.	Сара має тридцять одну ручку.	sara	0	0
Tengo deseos.	У мене є бажання.	deseos	0	0
No me agrada que vengas tarde cada vez.	Мені не подобається, що ти щоразу запізнюєшся.	vengas	0	0
¡Hasta el jueves!	Побачимося у четвер!	jueves	0	0
Yo estaba en las montañas.	Я була в горах.	montañas	0	0
Tom se fue a la medianoche.	Том пішов опівночі.	medianoche	0	0
Me duele la garganta.	В мене болить горло.	garganta	0	0
Tom espera que Mary no muera.	Том сподівається, що Мері не помре.	muera	0	0
Estabais en coma.	Ви були в комі.	coma	0	0
Escribe libros.	Він пише книги.	escribe	0	0
¿Tiene alguna identificación?	Ви маєте якесь посвідчення?	identificación	0	0
Las circunstancias han cambiado.	Обставини змінилися.	circunstancias	0	0
Es veneno.	Це отрута.	veneno	0	0
Yo amo la primavera.	Я люблю весну.	primavera	0	0
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	Скільки років вашим дітям?	vuestros	0	0
Queríamos a Tom.	Ми любили Тома.	queríamos	0	0
¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?	Яка різниця між цим і тим?	aquello	0	0
No hay nada por lo que preocuparse, ¿vale?	Немає про що хвилюватися, гаразд?	preocuparse	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	martes	0	0
No soy feo.	Я не потворний.	feo	0	0
"¡Cristo ha nacido!" - "¡Glorifiquémoslo!"	«Христос рождається!» — «Славімо його!»	cristo	0	0
Tengo fotos de San Francisco.	У мене є фотографії Сан-Франциско.	francisco	0	0
¡Como lo pensé, ella es virgen!	Як я і думав, вона незаймана!	virgen	0	0
Él vive en el distrito sur de la ciudad.	Він живе у південній частині міста.	distrito	0	0
Él decidió vender su auto.	Він вирішив продати машину.	decidió	0	0
¡Socorro!	Допоможіть!	socorro	0	0
Encontraré una manera de hacerlo.	Я знайду спосіб, як це зробити.	encontraré	0	0
Esta vez no te vas a escapar del castigo.	Цього разу ти не уникнеш покарання.	castigo	0	0
No hay un límite de velocidad.	Обмеження швидкості немає.	límite	0	0
Estamos casados.	Ми одружені.	casados	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	líneas	0	0
Él se concentró en sus estudios.	Він зосередився на навчанні.	estudios	0	0
Tuvimos mucha audiencia.	Ми мали велику аудиторію.	audiencia	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	helen	0	0
Nació en América.	Він народився в Америці.	nació	0	0
Te mato.	Я тебе вб'ю.	mato	0	0
Cristiano Ronaldo es un jugador de fútbol.	Кріштіану Роналду — футболіст.	jugador	0	0
Apareció humo.	З'явився дим.	humo	0	0
Tom es muy popular.	Том дуже популярний.	popular	0	0
Debemos liberar a la nación de las drogas.	Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	nación	0	0
No fue en París donde nos conocimos.	Ми познайомилися не в Парижі.	conocimos	0	0
¿Qué está sucediendo en Italia?	Що відбувається в Італії?	sucediendo	0	0
Su explicación no tiene sentido en absoluto.	Його пояснення взагалі не має сенсу.	explicación	0	0
Sólo los desempleados salen los miércoles.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	salen	0	0
Discúlpeme.	Пробачте.	discúlpeme	0	0
Darth Vader se va a presentar a presidente en Ucrania.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	presentar	0	0
Mantén aquel diccionario contigo.	Тримай при собі словник.	mantén	0	0
Estoy estudiando en la biblioteca.	Я вчуся в бібліотеці.	biblioteca	0	0
Una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste.	Довгий караван верблюдів рухався на захід.	fila	0	0
El misterio seguirá siendo un misterio.	Таємниця залишиться таємницею.	misterio	0	0
Siempre fuiste un ganador.	Ти завжди був переможцем.	ganador	0	0
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?	Чи не могли би ви показати мені дорогу до порту?	puerto	0	0
El muchacho escapó.	Хлопець утік.	escapó	0	0
Yo le traeré la factura inmediatamente.	Я вам зараз принесу рахунок.	traeré	0	0
Vendré en julio.	Я приїду в липні.	julio	0	0
Me muero de sed.	Я помираю від спраги.	muero	0	0
Quítate tu gorra.	Зніми кепку.	quítate	0	0
La primavera es mi estación favorita.	Весна — моя улюблена пора року.	favorita	0	0
Ella le golpeó con un martillo.	Вона вдарила його молотком.	golpeó	0	0
Eso es una tontería.	Це нісенітниці.	tontería	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	miss	0	0
Él es un miembro del comité.	Він член комітету.	comité	0	0
Estoy preparada.	Я готова.	preparada	0	0
Papá me ha comprado libros.	Тато купив мені книжки.	comprado	0	0
No pienso que ella se parezca a su madre.	Я не думаю, що вона схожа на свою матір.	parezca	0	0
La ciencia es muy emocionante.	Наука дуже захоплююча.	emocionante	0	0
Estas corbatas son muy caras.	Ці краватки дуже дорогі.	caras	0	0
¿Cuál es el título del libro?	Яка назва у книжки?	título	0	0
¿Cuándo llegaste a China?	Коли ти приїхав до Китаю?	llegaste	0	0
Adivina qué me pasó.	Вгадай, що зі мною сталося.	adivina	0	0
Todo el mundo entró en pánico.	Всі запанікували.	pánico	0	0
La lectura es mi pasión.	Читання - моя пристрасть.	pasión	0	0
Necesito azúcar para preparar un pastel.	Мені потрібно трохи цукру, щоб приготувати торт.	preparar	0	0
¡Guau, guau, guau!	Гав, гав, гав!	guau	0	0
Patrick no sabe escribir correctamente.	Патрик не вміє як слід писати.	patrick	0	0
La gente quiere poseer tierras.	Люди хочуть володіти землею.	tierras	0	0
Lo que se quería demostrar.	Що й слід було довести.	demostrar	0	0
Ella es elegante y refinada.	Вона елегантна та витончена.	elegante	0	0
Merece la pena visitar ese museo.	Цей музей варто відвідати.	visitar	0	0
Asegúrate de no cometer el mismo error.	Дивись не припустися такої ж помилки.	asegúrate	0	0
¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	cabezas	0	0
No abra la ventana.	Не відчиняй вікно.	abra	0	0
Es urgente.	Це терміново.	urgente	0	0
Yo pago impuestos.	Я сплачую податки.	impuestos	0	0
Yo soy Antonio.	Я Антоніо.	antonio	0	0
Tom quiere algo distinto.	Том хоче чогось іншого.	distinto	0	0
A Mike le encantan los animales.	Майк насправді любить тварин.	encantan	0	0
A Ron le gusta el surf.	Рону подобається серфінг.	ron	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	На старт, увага... руш!	marcas	0	0
Debo ayudarlo.	Я мушу йому допомогти.	ayudarlo	0	0
Mi marido siempre está leyendo en la cama.	Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	leyendo	0	0
¿Cajas redondas? ¿Estás loco?	Круглі коробки? Ти збожеволів?	cajas	0	0
Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	abandonar	0	0
Buscamos por todos lados.	Ми шукали скрізь.	buscamos	0	0
¿Por qué no está funcionando mi código?	Чому мій код не працює?	funcionando	0	0
Siempre traté de ser estricto con ellos y no sonreír.	Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	traté	0	0
Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	tomen	0	0
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	darnos	0	0
Siempre me ha gustado el fútbol.	Я завжди любив футбол.	gustado	0	0
El dinero no apesta.	Гроші не пахнуть.	apesta	0	0
Pétalos volando en el viento.	Пелюстки літають на вітрі.	volando	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Газети продаються в кіоску.	periódicos	0	0
Tom fue detenido el lunes.	Тома заарештували у понеділок.	detenido	0	0
¡Qué curioso!	Як цікаво!	curioso	0	0
¿Puedo tocar tus tetas?	Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	tetas	0	0
Este libro es demasiado caro.	Ця книжка занадто дорога.	caro	0	0
¡Qué asco!	Огидно!	asco	0	0
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	usó	0	0
¿Qué buscas?	Що ти шукаєш?	buscas	0	0
Salgo para París mañana.	Завтра я вирушаю до Парижу.	salgo	0	0
¿Qué quieres decirnos?	Що ти хочеш нам сказати?	decirnos	0	0
¿Quién le enseñó a Tom a hablar francés?	Хто навчив Тома говорити французькою?	enseñó	0	0
Mírate en el espejo.	Подивись на себе у дзеркало.	mírate	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	bolas	0	0
Quiero oír las viejas melodías nuevamente.	Я хочу знову почути старі мелодії.	nuevamente	0	0
Le he pagado la semana pasada.	Я заплатив йому минулого тижня.	pagado	0	0
Alemania es un estado federal.	Німеччина — федеративна держава.	federal	0	0
¿Cuán alta es esa torre?	Якої висоти ця вежа?	cuán	0	0
Necesitamos una escalera.	Нам потрібна драбина.	escalera	0	0
Acepto la oferta.	Я приймаю пропозицію.	acepto	0	0
Ella se secó sus lágrimas.	Вона витерла сльози.	lágrimas	0	0
Esta montaña está cubierta de nieve el año entero.	Ця гора покрита снігом протягом усього року.	cubierta	0	0
¿Por qué la hierba es verde?	Чому трава зелена?	hierba	0	0
Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.	Том вирішив не казати Мері про те, що зробив Джон.	juan	0	0
Tom deja crecer su bigote.	Тов відпускає вуса.	crecer	0	0
Ella está casada con un extranjero.	Вона одружена з іноземцем.	extranjero	0	0
Yo no prometí algo así.	Я не обіцяла нічого такого.	prometí	0	0
Estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales.	Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	mismas	0	0
En China, existen 56 minorías.	У Китаї є 56 меншин.	existen	0	0
Es muy lento.	Це дуже повільно.	lento	0	0
Ella no me dirige la palabra.	Вона не розмовляє зі мною.	dirige	0	0
Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	Якщо наука прогресуватиме, ми будемо здатні вирішувати такі задачі.	capaces	0	0
Maria entiende chino.	Мері розуміє китайську.	chino	0	0
Mi meta es ser feliz.	Моя мета — бути щасливим.	meta	0	0
Suelta mi brazo.	Пусти мою руку.	suelta	0	0
No me siento responsable por lo sucedido.	Не відчуваю себе відповідальним за те, що трапилось.	sucedido	0	0
¿Dónde está la pasta de dientes?	Де зубна паста?	pasta	0	0
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.	Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	cristal	0	0
Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.	Що відбувається у Вегасі, залишається у Вегасі.	vegas	0	0
La multitud sigue gritando.	Натовп все ще кричить.	gritando	0	0
Iremos cuando pare de llover.	Ми підемо, коли закінчиться дощ.	pare	0	0
Mi padre pescó tres peces ayer.	Мій батько вчора упіймав три рибини.	peces	0	0
El señor Brown es su padre.	Пан Браун — її батько.	brown	0	0
No se puede nadar y guardar la ropa.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	guardar	0	0
Todos lo sabían.	Всі знали.	sabían	0	0
Ese chico alto salvó al niño que se estaba ahogando.	Отой високий парубок врятував потопаючу дитину.	salvó	0	0
Aprecio la ayuda.	Я вдячний за допомогу.	aprecio	0	0
Todos sonríen en la fotografía.	На фотографії всі усміхаються.	fotografía	0	0
Echamos realmente de menos a nuestras esposas.	Нам дуже бракує наших дружин.	esposas	0	0
Será un desafío.	Це буде випробуванням.	desafío	0	0
Comí tres pedazos de torta.	Я з'їв три шматочки торта.	pedazos	0	0
Robin es el amigo de Batman.	Робін - друг Бетмена.	robin	0	0
Tomás no es ningún experto.	Том не експерт.	experto	0	0
Aquella medida afectaba a todo el mundo.	Це правило стосувалося кожного.	medida	0	0
Sólo estoy viendo tele.	Я лише дивлюся телевізор.	tele	0	0
Eso es desagradable.	Це неприємно.	desagradable	0	0
"¡Cristo ha nacido!" - "¡Glorifiquémoslo!"	«Христос рождається!» — «Славімо його!»	nacido	0	0
La física no describe el mundo; describe lo que sabemos sobre el mundo.	Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	física	0	0
Hollywood no es lo que solía ser.	Голівуд уже не той, що був раніше.	hollywood	0	0
No he empezado.	Я не починав.	empezado	0	0
¿Tienes fiebre?	У тебе температура?	fiebre	0	0
Boris Johnson es el Donald Trump británico.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	johnson	0	0
Ella es un miembro de esta organización.	Вона член цієї організації.	organización	0	0
Él echa de menos a su familia.	Він сумує за своєю родиною.	echa	0	0
Honestamente...	Щоправда…	honestamente	0	0
Estoy en deuda con usted.	Я ваш боржник.	deuda	0	0
Los niños creerán lo que sus padres les digan.	Діти повірять тому, що їм кажуть батьки.	digan	0	0
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	transporte	0	0
Mi pasatiempo es cocinar.	Моє хобі — готувати.	cocinar	0	0
Gracias por el chocolate. Estaba delicioso.	Дякую за шоколад. Він був смачним.	delicioso	0	0
El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.	Кохання не лише почуття, але й мистецтво.	sentimiento	0	0
Mi padre me permitió ir a nadar.	Тато дозволив мені піти поплавати.	nadar	0	0
Debo admitir que estuve equivocado.	Мушу визнати, що я помилявся.	admitir	0	0
¿Ves un templo?	Ти бачиш храм?	templo	0	0
¡Jaque y jaque mate!	Шах і мат!	mate	0	0
Me gusta tocar el piano.	Я люблю грати на піаніно.	piano	0	0
No dibujes al diablo en las paredes.	Не малюй чорта на стіні.	paredes	0	0
Italia es una península.	Італія — це півострів.	italia	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Усі помиляються. Ось чому на олівцях є гумки.	pusieron	0	0
Me llamo Sally.	Мене звати Саллі.	sally	0	0
¡Amén!	Амінь!	amén	0	0
Todos lo llaman Mac.	Усі називають його Маком.	mac	0	0
Previno una guerra civil.	Це запобігло громадянській війні.	civil	0	0
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	Вона намагається довести, що привиди існують.	fantasmas	0	0
El precio de la gasolina sube.	Ціна на бензин росте.	gasolina	0	0
Ella es muy sabia.	Вона дуже мудра.	sabia	0	0
Me pagan por horas.	Я отримую погодинну оплату.	pagan	0	0
Tom fue arrestado el lunes.	Тома заарештували в понеділок.	arrestado	0	0
Nunca hables con extraños.	Ніколи не говори з незнайомцями.	extraños	0	0
Julia canta.	Юля співає.	canta	0	0
Ella tiene una flor en su mano.	Вона має квітку в руці.	flor	0	0
Mi hermano no se atrevió a cruzar el río a nado.	Мій брат не наважився переплисти річку.	cruzar	0	0
Esperemos aquí hasta que vuelva.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	esperemos	0	0
Él nos hizo de guía.	Він виступив у ролі нашого гіда.	guía	0	0
Adoro enseñar.	Я обожнюю викладати.	enseñar	0	0
Irán no es Irak.	Іран не Ірак.	irán	0	0
Lamento que ella esté ausente de la conferencia.	Мені шкода, що її нема на конференції.	conferencia	0	0
¿Tiene habitaciones más baratas?	Ви маєте дешевші кімнати?	habitaciones	0	0
¿Cuántas galletas te comiste?	Скільки ти з'їла печива?	galletas	0	0
Ella empezó a hablarle al perro.	Вона заговорила з собакою.	hablarle	0	0
¿Para qué se utiliza este objeto?	Для чого використовується цей предмет?	objeto	0	0
Ellos están en el museo.	Вони в музеї.	museo	0	0
¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?	Ви бачили інвалідне крісло дідуся?	ruedas	0	0
Él murió recientemente.	Він нещодавно помер.	recientemente	0	0
Tom le tiró un huevo a Mary.	Том кинув у Мері яйцем.	huevo	0	0
Tom regresó solo a casa.	Том повернувся додому сам .	regresó	0	0
¿Por qué debo sufrir?	Чому я повинна страждати?	sufrir	0	0
Ya casi terminamos.	Ми майже закінчили.	terminamos	0	0
Perdón si la comida no estaba rica.	Перепрошую, якщо їжа не була смачною.	rica	0	0
Él tiene la habilidad de hacer buenos planes.	Він здатний створити хороший план.	habilidad	0	0
¡No puedo creer que yo acabe de decir eso!	Я не можу повірити, що я щойно це сказав!	acabe	0	0
Mac es amado por todos.	Мака люблять усі.	amado	0	0
Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.	Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	haberle	0	0
No tendrías que haberte apurado; has llegado muy temprano.	Не треба було поспішати. Ти приїхав зарано.	tendrías	0	0
Soy maestra.	Я вчителька.	maestra	0	0
El año pasado vivía en Sanda City.	Минулого року я жила у Санда Сіті.	city	0	0
Yo lo aprendí de ti.	Я навчився цього у тебе.	aprendí	0	0
Necesito un cable USB nuevo.	Мені потрібний новий USB-кабель.	cable	0	0
Es italiano de nacimiento.	Він італієць за походженням.	nacimiento	0	0
La chica era consciente del peligro.	Дівчина усвідомлювала небезпеку.	consciente	0	0
Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	evento	0	0
No tengo un ordenador.	Я не маю комп'ютера.	ordenador	0	0
Escribí una carta en francés.	Я написав листа французькою мовою.	escribí	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Усі були задоволені.	estuvieron	0	0
Intentaré ponerme en contacto con Tom.	Я спробую зв'язатися з Томом.	intentaré	0	0
A Tom se le metió jabón en los ojos.	Тому в очі потрапило мило.	metió	0	0
Alguien ha robado mi maleta.	Хтось вкрав мій чемодан.	maleta	0	0
El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.	Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	ladrones	0	0
¿Dónde está la estación de metro más cercana?	Де знаходиться найближча станція метро?	metro	0	0
Tom bajó 30 kilos.	Том втратив тридцять кілограмів.	kilos	0	0
Quería decirte algo pero, como se me ha olvidado, cuando lo recuerde te lo digo.	Я хотів тобі щось сказати, але оскільки я забув, то скажу тобі, коли пригадаю.	recuerde	0	0
Mi amigo español se llama Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	español	0	0
Teníamos nuestros motivos.	У нас були свої причини.	motivos	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	Пані Ана пояснює шостий тест.	explica	0	0
El patriotismo es el último refugio de los canallas.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	refugio	0	0
Estudié harto para pasar el examen.	Я старанно займався, щоб скласити іспит.	harto	0	0
Tuve una reacción similar.	У мене була схожа реакція.	reacción	0	0
Tom dice que va a darte una paliza.	Том каже, що поб'є тебе.	paliza	0	0
Vi el amanecer.	Я бачила схід сонця.	amanecer	0	0
Molly tiene un reloj grande.	У Молі є великий годинник.	molly	0	0
María está muerta pero sigue viviendo en nuestros corazones.	Марія померла, але все ще живе в наших серцях.	corazones	0	0
Los rumores eran falsos.	Чутки були неправдиві.	rumores	0	0
Quiero que llames a Tom.	Я хочу, щоб ти подзвонив Тому.	llames	0	0
Podéis utilizar su biblioteca.	Ти можеш скористатися його бібліотекою.	utilizar	0	0
Que no se te olvide venir aquí mañana a las siete.	Не забудь прийти сюди завтра о сьомій.	olvide	0	0
La guerra prácticamente ha acabado.	Війна практично завершена.	prácticamente	0	0
Tom es mi vecino.	Том — мій сусід.	vecino	0	0
La opinión pública empezó a cambiar.	Суспільна думка почала змінюватися.	pública	0	0
Ese es un collar hermoso.	Це гарне намисто.	collar	0	0
Nunca he jugado a golf, pero lo intentaré.	Я ніколи не грав у гольф, але я спробую.	golf	0	0
¿Éste es tu hijo, Betty?	Це твій син, Бетті?	betty	0	0
Te marco mañana.	Я зателефоную тобі завтра.	marco	0	0
El planeta más cercano al sol es Mercurio.	Найближча до Сонця планета - це Меркурій.	cercano	0	0
Ando escaso de fondos.	Я на мілі.	fondos	0	0
Tengo que montar en ese tren.	Мені треба сісти у цей поїзд.	montar	0	0
Te he salvado la vida.	Я врятував тобі життя.	salvado	0	0
El agua hierve a cien grados.	Вода кипить при ста градусах.	grados	0	0
¿Por qué no leer las instrucciones?	Чому б вам не почитати інструкції?	instrucciones	0	0
El año pasado, Tom leyó treinta libros.	Том прочитав тридцять книжок минулого року.	treinta	0	0
Puede ir adonde quiera.	Можете йти, куди забажаєте.	adonde	0	0
No cortes; no he terminado de hablarte.	Не вішай слухавку, я ще не встиг з тобою поговорити.	hablarte	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	emperador	0	0
Por favor, apague su cigarrillo.	Будь ласка, загасіть цигарку.	cigarrillo	0	0
Por favor, cuéntame de tu problema.	Будь ласка, розкажіть мені про свою проблему.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	do	0	0
Tom debería haberse casado con Mary.	Тому слід було одружитися з Мері.	haberse	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	mortal	0	0
Cuídate. No te pongas enfermo.	Бережи себе. Не захворій.	cuídate	0	0
El oro es un metal.	Золото — це метал.	metal	0	0
Estamos respirando aire puro.	Ми дихаємо чистим повітрям.	puro	0	0
¡Tienes el cierre abierto!	У тебе розстебнута ширінька!	cierre	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	Райдуга має сім кольорів.	colores	0	0
Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	eva	0	0
Este país se llama Rusia.	Ця країна називається Росія.	rusia	0	0
Nunca presiones este botón.	Ніколи не натискайте на цю кнопку.	botón	0	0
Tienen dos hijas.	У них дві дочки.	hijas	0	0
Él cree que hay un espía entre nosotros.	Він вважає, що серед нас є шпигун.	espía	0	0
Ayer despidieron a siete empleados.	Вчора вони звільнили сім робітників.	empleados	0	0
Esta carretera conduce al aeropuerto.	Ця дорога веде до аеропорту.	conduce	0	0
Ellos son rusos.	Вони росіяни.	rusos	0	0
Hemos gastado toda la crema.	У нас закінчилися вершки.	crema	0	0
Contesta a mi pregunta.	Дай відповідь на моє запитання.	contesta	0	0
¿Quieres casarte conmigo?	Ти вийдеш за мене?	casarte	0	0
¿Quién manda en tu familia?	Хто головний в вашій родині?	manda	0	0
¿Trajiste un secador?	Ти приніс фен?	trajiste	0	0
Una piedra no flota.	Каміння не плавають.	flota	0	0
Marie nos ayudará mañana.	Мері нам завтра допоможе.	marie	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Злодії мають бути покарані.	criminales	0	0
Tom no lavó los platos.	Том не помив посуд.	platos	0	0
Logró su cometido.	Він досяг своєї мети.	cometido	0	0
Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.	Я хочу вдарити Тома по голові.	golpear	0	0
¿Te dispararon?	Тебе підстрелили?	dispararon	0	0
En breve dejará de llover.	Дощ скоро припиниться.	dejará	0	0
No somos tontos.	Ми не ідіоти.	tontos	0	0
No abran la ventana.	Не відчиняйте вікно.	abran	0	0
El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	cultura	0	0
Él jugó un papel activo en la revolución.	Він відігравав важливу роль у революції.	revolución	0	0
Él puso su mano sobre mi hombro.	Він поклав руку мені не плече.	hombro	0	0
¿Dónde te quitaste las botas?	Де ти зняв чоботи?	botas	0	0
Adoro enseñar.	Я обожнюю викладати.	adoro	0	0
Él olvidó que le había comprado un regalo a ella.	Він забув, щоб купив їй подарунок.	olvidó	0	0
¿Estáis leyendo la Biblia?	Ви читаєте Біблію?	biblia	0	0
¡Saludos desde Brasil!	Привітання з Бразилії!	saludos	0	0
Solo para adultos.	Тільки для дорослих.	adultos	0	0
Me quedé helado al ver la serpiente.	Я завмер, побачивши змію.	serpiente	0	0
Es muy romántico.	Дуже романтично!	romántico	0	0
Posiblemente eso fue lo que influenció su decisión.	Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	posiblemente	0	0
¿Puedes adivinar mi edad?	Можеш вгадати, скільки мені років?	adivinar	0	0
¿Buscan a alguien?	Ви когось шукаєте?	buscan	0	0
La oficina de correos está justo enfrente de aquella tienda.	Поштове відділення знаходиться прямо навпроти того магазину.	enfrente	0	0
Una rata cruzó la ruta.	Дорогу перебіг щур.	rata	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	Польські фахівці працюють в Африці.	áfrica	0	0
Entendí.	Зрозуміло.	entendí	0	0
No metas tu nariz en los asuntos de los demás.	Не сунь носа до чужого проса.	metas	0	0
Mira el cuadro en la pared.	Подивись на картину на стіні.	cuadro	0	0
No te das cuenta de lo afortunado que eres.	Ти не розумієш, який ти щасливий.	afortunado	0	0
Bill ha estado en Japón.	Біл був у Японії.	japón	0	0
¿Le quedan entradas?	У вас лишилися ще якісь квитки?	entradas	0	0
María lubricó su bicicleta.	Мері змазала свій велосипед.	bicicleta	0	0
Solamente me ceñí a vuestras instrucciones.	Я лише керувався вашими інструкціями.	vuestras	0	0
El oro es más pesado que la plata.	Золото важче від срібла.	pesado	0	0
¡Traduce y calla!	Перекладай і замовкни!	calla	0	0
La habitación tiene dos ventanas.	Ця кімната має два вікна.	ventanas	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	mejorar	0	0
Ella participó en un concurso de belleza.	Вона взяла участь у конкурсі краси.	concurso	0	0
Para ser sincero, yo no soy tu padre.	Правду кажучи, я не твій батько.	sincero	0	0
Me pidió que le pasara la sal.	Він попросив мене передати йому сіль.	pasara	0	0
Yo hubiera esperado.	Я би зачекав.	esperado	0	0
¿Alguien lo ha visto ocurrir?	Хтось бачив, як це трапилося?	ocurrir	0	0
China es rica en recursos naturales.	Китай багатий на природні ресурси.	recursos	0	0
El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	raza	0	0
¿Me muestras tu álbum de fotos?	Ти мені покажеш свій фотоальбом?	muestras	0	0
Por razones personales.	З особистих причин.	personales	0	0
El señor Wilson está orgulloso de su casa.	Пан Уїлсон пишається своїм будинком.	wilson	0	0
Es sólo tu imaginación.	Це лише твоя фантазія.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás?	Коли ти повернешся?	volverás	0	0
Filmaron toda la ceremonia.	Вони засняли всю церемонію.	ceremonia	0	0
Me gusta el sabor de la sandía.	Мені подобається смак кавуна.	sabor	0	0
¿Dónde le gustaría sentarse?	Де б ви хотіли сісти?	sentarse	0	0
Lituania es miembro de la Unión Europea.	Литва є членом Європейського союзу.	unión	0	0
Mi tío vive en el este de España.	Мій дядько живе на сході Іспанії.	españa	0	0
Me gusta observar aviones despegando.	Мені подобається дивитися, як злітають літаки.	aviones	0	0
La calidad es más importante que la cantidad.	Якість важливіша за кількість.	calidad	0	0
Tom está escondido.	Том ховається.	escondido	0	0
Ella rara vez llega tarde a las citas.	Вона рідко спізнюється на зустрічі.	citas	0	0
Puse aceite a mi bicicleta.	Я змастив велосипед.	aceite	0	0
Esto es sólo la punta del iceberg.	Це лише верхівка айсберга.	punta	0	0
El cinturón es marrón.	Ремінь коричневий.	cinturón	0	0
No entendió el chiste.	Він не зрозумів жарту.	chiste	0	0
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	Війна завжди приносить трагічні наслідки.	consecuencias	0	0
Sinceramente, no me gusta.	Відверто кажучи, вона мені не подобається.	sinceramente	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	lewis	0	0
¿Hablaste con Tomás el lunes?	Ти говорив з Томом у понеділок?	hablaste	0	0
La vaca también está en la granja.	Корова теж на фермі.	vaca	0	0
La policía está investigando el asesinato.	Поліція розслідує вбивство.	investigando	0	0
En otoño las hojas se vuelven amarillas.	Восени листя жовтіє.	vuelven	0	0
No eres un prisionero aquí.	Ти тут не бранець.	prisionero	0	0
¿Cómo se escribe tu apellido?	Як пишеться твоє прізвище?	apellido	0	0
Es su mujer actual.	Вона її теперішня дружина.	actual	0	0
Vete a despertar a Mary.	Піди збуди Мері.	despertar	0	0
Ella estaba sentada bajo un árbol.	Вона сиділа під деревом.	sentada	0	0
Terminé de leer aquel libro.	Я дочитав цю книжку.	terminé	0	0
Tom no pudo controlar sus emociones.	Том не зміг стримати свої почуття.	emociones	0	0
Éste es mi dormitorio.	Це моя спальня.	dormitorio	0	0
El médico me tomó el pulso.	Лікар поміряв мій пульс.	pulso	0	0
¿Te atreves a preguntarle a ella?	Наважишся у неї запитати?	atreves	0	0
Esta frase no es francesa.	Це речення не французькою.	frase	0	0
Fin de la partida.	Кінец гри.	partida	0	0
No lo sabíamos.	Ми цього не знали.	sabíamos	0	0
Me parezco a mi padre.	Я схожий на батька.	parezco	0	0
Tom fue despedido.	Тома звільнили.	despedido	0	0
Ella me dio apoyo moral.	Вона мене морально підтримала.	moral	0	0
Tom tiene un salario decente.	Том має гідну заробітню платню.	decente	0	0
Ellos trabajan juntos.	Вони працюють разом.	trabajan	0	0
Es difícil encontrar empleo si no eres joven y tienes poca experiencia laboral.	Важко знайти роботу, якщо ти не молодий і не маєш досвіду роботи.	poca	0	0
Yo sabía que esto pasaría tarde o temprano.	Я знав, що рано чи пізно це трапиться.	pasaría	0	0
Su hermana se hizo médica.	Його сестра стала лікарем.	médica	0	0
¿Cuánto combustible tenemos?	Скільки у нас палива?	combustible	0	0
La discusión se salió rápidamente de control.	Дискусія швидко вийшла з-під контролю.	discusión	0	0
A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	ciertas	0	0
¿Qué ha hecho Jean?	Що зробив Жан?	jean	0	0
Hay muchos templos antiguos en Kioto.	У Кіото багато старовинних храмів.	antiguos	0	0
Debo haberme cogido un resfriado.	Здається, я застудився.	cogido	0	0
La lengua es un medio para la comunicación.	Мова - це засіб спілкування.	comunicación	0	0
Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	manzana	0	0
Todavía tengo sed.	Я все ще хочу пити.	sed	0	0
Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.	Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.	joyas	0	0
Estoy hasta los cojones de estar aquí.	Мене вже заїбало тут бути.	cojones	0	0
Trabajamos juntos.	Ми працюємо разом.	trabajamos	0	0
Tú me pediste ayuda.	Ти попросив мене допомогти.	pediste	0	0
No tires piedras.	Не кидайся камінням.	piedras	0	0
Tom es un traidor.	Том зрадник.	traidor	0	0
¿Gané?	Я перемогла?	gané	0	0
La "a" es la primera letra del abecedario.	«А» — перша літера алфавіту.	letra	0	0
¡Lo conseguimos!	У нас вийшло!	conseguimos	0	0
Soy sacerdote.	Я священик.	sacerdote	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	efectos	0	0
Se admiraron de su resistencia.	Вони були вражені його мужністю.	resistencia	0	0
¿Has probado el arroz?	Ти куштував рис?	arroz	0	0
El asunto está arreglado.	Питання вирішено.	arreglado	0	0
Tengo dos tarjetas de crédito.	У мене дві кредитні картки.	tarjetas	0	0
Colón descubrió América en 1492.	Колумб відкрив Америку в 1492 році.	descubrió	0	0
Se le acercó un desconocido.	До нього підійшов незнайомець.	desconocido	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Australia?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	mínimo	0	0
Estuve en Boston.	Я був у Бостоні.	boston	0	0
No me entienden cuando hablo alemán.	Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.	entienden	0	0
Ésta es la bandera de Japón.	Це прапор Японії.	bandera	0	0
¿Puedo llamarte Tom?	Можна я буду називати тебе Томом?	llamarte	0	0
Había centenares de personas en la plaza.	На майдані знаходилось декілька сотень людей.	plaza	0	0
No tomará mucho tiempo.	На це не буде потрібно багато часу.	tomará	0	0
Ayer tuvimos visitas.	Учора у нас були гості.	visitas	0	0
La comida era tan buena que comí demasiada.	Їжа була така смачна, що я переїв.	demasiada	0	0
Sólo faltan dos semanas para Navidad.	До Різдва всього два тижні.	faltan	0	0
¿Por qué tienes planeado hacer eso?	Чому ти плануєш це зробити?	planeado	0	0
Esperaré por una semana.	Я чекатиму тиждень.	esperaré	0	0
¿Por qué estás enfadada?	Чому ти сердита?	enfadada	0	0
No puedo levantar mi brazo derecho.	Я не можу підняти праву руку.	levantar	0	0
Estoy buscando una cartera.	Я шукаю гаманець.	cartera	0	0
Tom nunca estará de acuerdo sin importar lo que hagas.	Що б ти не робив, Том ніколи не погодиться.	importar	0	0
Soy periodista.	Я журналіст.	periodista	0	0
Nina vive en Berlín.	Ніна мешкає в Берліні.	nina	0	0
Te mereces una medalla.	Ти заслуговуєш на медаль.	mereces	0	0
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.	Дік потрапив у аварію.	involucrado	0	0
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.	Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	vacía	0	0
He abandonado la idea de comprar una casa.	Я відмовилася від ідеї купити будинок.	abandonado	0	0
¿Este vídeo es de ayer?	Це відео вчорашнє?	vídeo	0	0
Aprender ruso es muy difícil.	Вивчати російську дуже важко.	ruso	0	0
Es un círculo vicioso.	Це порочне коло.	círculo	0	0
Tom no es judío.	Том не єврей.	judío	0	0
A Carol le duele la cabeza.	У Керол болить голова.	carol	0	0
Entonces empecemos.	Отож розпочнімо.	empecemos	0	0
Resultó que yo tenía razón.	Виявилося, що я мав рацію.	resultó	0	0
Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.	Ми всі дурні, тільки кожен у своїй галузі.	campos	0	0
Si pueden leer esto, ¡váyanse a casa!	Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	váyanse	0	0
Estoy escribiendo una carta.	Я пишу лист.	escribiendo	0	0
La fiesta fue muy divertida.	Вечірка була дуже весела.	divertida	0	0
Tom no supo contestar ni una sola pregunta en el examen de ayer.	Том не міг відповісти на жодне питання у вчорашньому тесті.	supo	0	0
El ascensor no funciona hoy.	Ліфт сьогодні не працює.	ascensor	0	0
No podemos quedarnos a cenar.	Ми не можемо залишитися на вечерю.	quedarnos	0	0
¡Mi papá me matará!	Тато мене вб'є.	matará	0	0
¿Es este vuestro helicóptero?	Це ваш вертоліт?	helicóptero	0	0
Estás actuando como un idiota.	Ти поводишся як ідіот.	actuando	0	0
Pasas demasiado tiempo con él.	Ти проводиш з ним забагато часу.	pasas	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.	apúrate	0	0
Es un hueso duro de roer.	Він міцний горішок.	hueso	0	0
Jessica cantó una canción.	Джесіка співала пісню.	jessica	0	0
Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	trabajadores	0	0
Estás con temperatura.	У тебе температура.	temperatura	0	0
Él no me dejaría conducir su coche.	Він би не дозволив мені керувати його машиною.	dejaría	0	0
Tom encontrará a Mary.	Том знайде Мері.	encontrará	0	0
¿Hay faltas en este ejercicio?	Чи є помилки у цій вправі?	ejercicio	0	0
El pájaro batía sus alas.	Птаха махала крилами.	alas	0	0
Pasaron diez días.	Минуло десять днів.	pasaron	0	0
Me da gusto aceptar su invitación.	Я радий прийняти ваше запрошення.	invitación	0	0
Estos diamantes no son auténticos.	Ці діаманти не справжні.	diamantes	0	0
Ahora me doy cuenta de por qué ella estaba enojada conmigo.	Зараз я розумію, чому він був на мене злий.	enojada	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	leyenda	0	0
Tú tomaste demasiado.	Ти забагато випила.	tomaste	0	0
Hawái es un paraíso sobre la tierra.	Гаваї — це рай на землі.	paraíso	0	0
Ella tiene dos gatos.	У неї два коти.	gatos	0	0
Él no podía quitarse la mala costumbre.	Він не міг позбавитися поганої звички.	costumbre	0	0
Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	cabaña	0	0
La secretaria está cansada de teclear.	Секретарка втомилася друкувати.	secretaria	0	0
El abuelo habla muy lentamente.	Дідусь розмовляє дуже повільно.	lentamente	0	0
¿Tu marido pagó la cuenta?	Твій чоловік заплатив за рахунком?	pagó	0	0
¿Te sabes el número de teléfono de tus familiares?	Ви знаєте номер телефону своїх родичів?	familiares	0	0
Las niñas bailaron en el gimnasio.	Дівчата танцювали в спортзалі.	gimnasio	0	0
A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	negativo	0	0
El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	lenguaje	0	0
¿Oyes cantar a los pájaros?	Чуєш, як співають птахи?	pájaros	0	0
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	presenta	0	0
No quiero que te quedes.	Я не хочу, щоб ти лишався.	quedes	0	0
¿La casa tiene garaje?	У будинку є гараж?	garaje	0	0
De tal palo, tal astilla.	Яблуко від яблуні недалеко падає.	palo	0	0
León es fuerte.	Лев сильний.	león	0	0
Yo oigo con mis oídos.	Я слухаю вухами.	oídos	0	0
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.	Дік потрапив у аварію.	dick	0	0
Es un gran científico.	Він великий вчений.	científico	0	0
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	incluyendo	0	0
Todas las pelotas son amarillas.	Усі м'ячі жовті.	pelotas	0	0
¿Cuál es tu actividad de verano favorita?	Чим ти полюбляєш займатися влітку?	actividad	0	0
Es posible que necesite tu ayuda.	Мені може бути потрібна твоя допомога.	necesite	0	0
No puedo aguantar este dolor.	Я не можу винести цього болю.	aguantar	0	0
¿Qué le apetece?	Чого б ви хотіли поїсти?	apetece	0	0
Hay 56 grupos étnicos en China.	Китай налічує 56 етнічних груп.	grupos	0	0
Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	capital	0	0
Pasamos la noche en un hotel barato.	Ми провели ніч у дешевому готелі.	barato	0	0
Suelo pensarlo a veces.	Я думаю про це час від часу.	pensarlo	0	0
Hoy es miércoles.	Сьогодні середа.	miércoles	0	0
Él es escritor.	Він письменник.	escritor	0	0
Soy un hombre solitario.	Я одинокий чоловік.	solitario	0	0
¿Puedo ver tu recibo?	Можна подивитися на твій чек?	recibo	0	0
Encantado de conocerlo.	Приємно познайомитися.	conocerlo	0	0
La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.	Двері були замкнені, і ми не змогли увійти.	pudimos	0	0
Somos almas gemelas.	Ми споріднені душі.	almas	0	0
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.	Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	salto	0	0
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	Ця історія може видатися дивною, але це правда.	sonar	0	0
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	publicidad	0	0
¿Has probado el arroz?	Ти куштував рис?	probado	0	0
Tom y Mary llamaron a su bebé John.	Том та Мері назвали свою дитину Джоном.	llamaron	0	0
Una modelo debe tener un cuerpo atractivo.	Модель повинна мати привабливе тіло.	atractivo	0	0
Si puede leer esto, ¡váyase a casa!	Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	váyase	0	0
Mary y Alice son las madres de Tom.	Мері та Еліс — Томові мами.	madres	0	0
Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.	Шкода, що йому доводиться хворіти у ліжку.	deba	0	0
Imagina que tienes una mujer.	Уяви, що в тебе є дружина.	imagina	0	0
Tom no puede encontrar una niñera para la noche del viernes.	Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	niñera	0	0
El quince no es un número primo.	П'ятнадцять не є простим числом.	quince	0	0
Quisiera ver al señor Holmes.	Я хотів би побачити містера Холмса.	holmes	0	0
Él recibe un gran salario.	Він отримує високу зарплатню.	recibe	0	0
Tom luce pálido.	Том має блідий вигляд.	luce	0	0
Nací en 1988.	Я народилася у 1988.	nací	0	0
El suelo está cubierto de nieve.	Земля вкрита снiгом.	cubierto	0	0
Empezó contando un chiste.	Він розпочав із жарту.	contando	0	0
Todo el mundo se echó a reír.	Усі розсміялися.	reír	0	0
El gobierno no debe fijar el precio de ningún producto en un país democrático capitalista.	Держава не має фіксувати ціну на жодний продукт у демократичній капіталістичній країні.	producto	0	0
¿No querés darme un abrazo?	Хіба ти не хочеш мене обійняти?	abrazo	0	0
No puedo leer sin gafas.	Я не можу читати без окулярів.	gafas	0	0
John es mi sobrino.	Джон — мій племінник.	sobrino	0	0
El precio varía con la demanda.	Ціна змінюється в залежності від попиту.	demanda	0	0
Hoy es día de elecciones en Polonia.	Сьогодні в Польщі день виборів.	elecciones	0	0
Yo te ayudaré.	Я тобі допоможу.	ayudaré	0	0
Hemos buscado por todas partes.	Ми скрізь шукали.	buscado	0	0
No le digas nada a la prensa internacional.	Не кажи нічого міжнародній пресі.	internacional	0	0
¿Quieres otro trozo de torta?	Хочеш ще шматочок торта?	trozo	0	0
La actriz tiene un nombre muy bello.	Ця акторка має дуже гарне ім'я.	actriz	0	0
¡Dios bendiga a los alemanes!	Нехай бог береже німців!	bendiga	0	0
Él no vive en mi vecindario.	Він не живе по сусідству.	vecindario	0	0
Eso suena razonable.	Звучить резонно.	razonable	0	0
Él nos vende papel.	Він нам продає папір.	vende	0	0
No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	Я не можу перебивати начальника. Він мене звільнить!	gerente	0	0
Él es muy sensible.	Він дуже чутливий.	sensible	0	0
No me gusta la manera en la que ella ríe.	Мені не подобається, як вона сміється.	ríe	0	0
Ella tiene una personalidad maravillosa.	Вона чудова людина.	personalidad	0	0
Él camina despacio.	Він ходить повільно.	camina	0	0
¿Cuánto dinero traes?	Скільки у тебе з собою грошей?	traes	0	0
Mi madre está ocupada preparando la cena.	Мама зайнята приготуванням вечері.	preparando	0	0
Un monociclo tiene una rueda.	Уніцикл має одне колесо.	rueda	0	0
No estoy nada sorprendido.	Я взагалі не здивований.	sorprendido	0	0
Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.	Том міцно спав коли Мері увійшла до кімнати.	profundamente	0	0
Tom conoció a Mary hace tres años.	Том познайомився з Мері три роки тому.	conoció	0	0
Vaya al grano.	Ближче до справи!	grano	0	0
Yo lo pagaré.	Я заплачу за це.	pagaré	0	0
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo.	Межі моєї мови — це межі мого світу.	límites	0	0
Toda moneda tiene dos caras.	Кожна медаль має дві сторони.	moneda	0	0
Él seguía hablando.	Він продовжив говорити.	seguía	0	0
Estoy un poco tocado.	Я трохи божевільний.	tocado	0	0
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	creado	0	0
No temas a nada.	Нічого не бійся.	temas	0	0
Jesús acepta cheques.	Ісус приймає чеки.	acepta	0	0
¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	Що ти думаєш про тих японських письменників?	opinas	0	0
Mañana empiezo.	Я почну завтра.	empiezo	0	0
La iglesia se alza al borde de la ciudad.	Церква знаходиться на краю містечка.	borde	0	0
Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	llevarla	0	0
Tom está tocando piano.	Том грає на піаніно.	tocando	0	0
Yo era profesora.	Я була учителем.	profesora	0	0
Dejame pensar.	Дай-но подумаю.	dejame	0	0
Esa es mi expresión favorita.	Ци мій улюблений вираз.	expresión	0	0
Tengo los nervios a flor de piel.	Мої нерви на межі.	nervios	0	0
Tom es un perdedor.	Том — невдаха.	perdedor	0	0
El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	rumbo	0	0
Son fotos viejas.	Це старі фотографії.	viejas	0	0
Este es el mismo libro que buscaba.	Це саме та книга, яку я шукав.	buscaba	0	0
Los científicos han descubierto agua en Marte.	Вчені знайшли воду на Марсі.	científicos	0	0
Soy gorda.	Я гладка.	gorda	0	0
A menudo recuerdo mi feliz juventud.	Я часто згадую своє щасливе дитинство.	juventud	0	0
Me alegro de que hayamos hablado.	Я рада, що ми побалакали.	hayamos	0	0
En su cara aparecieron el temor y la preocupación.	На його обличчі відобразилися страх і тривога.	preocupación	0	0
¡No entres! Estoy desnudo.	Не заходь! Я голий.	desnudo	0	0
Le envié una muñeca.	Я вислав їй ляльку.	envié	0	0
No entiendo lo que tratas de decir, pero me gusta.	Я не розумію що ти намагаєшся сказати, але мені це подобається.	tratas	0	0
Ella quería lavar la ropa sucia.	Вона хотіла випрати брудний одяг.	sucia	0	0
Las ratas se multiplican rápidamente.	Щури швидко розмножуються.	ratas	0	0
Eso sucedió el primero de mayo.	Це трапилося першого травня.	mayo	0	0
La novela termina con la muerte de la heroína.	Роман закінчується сметрю героїні.	heroína	0	0
Háblame.	Поговори зі мною.	háblame	0	0
No puedo contestar tu pregunta.	Я не можу відповісти на твоє питання.	contestar	0	0
No tengo alternativa.	У мене немає альтернативи.	alternativa	0	0
Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	estupidez	0	0
Quiero pedirte un gran favor.	Я хочу тебе попросити про велику послугу.	pedirte	0	0
Va contra mis principios.	Це проти моїх принципів.	principios	0	0
Soy egoísta.	Я егоїст.	egoísta	0	0
Le mostraré mi habitación.	Я покажу вам мою кімнату.	mostraré	0	0
¿Puedo sentarme aquí?	Можна мені сісти тут?	sentarme	0	0
La película fue verdaderamente conmovedora.	Цей фільм був дуже зворушливий.	verdaderamente	0	0
Una tormenta es peligrosa.	Шторм - це небезпечно.	peligrosa	0	0
¡Ánimo!	Веселіше!	ánimo	0	0
Trabajo en una agencia de viajes.	Я працюю в бюро подорожей.	viajes	0	0
Los pájaros estaban cantando en el cielo.	В небі співали птахи.	cantando	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Релігія - опіум народу.	religión	0	0
El cielo está despejado hoy, sin nubes.	Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	despejado	0	0
Confieso que soy miserable.	Визнаю, що я жалюгідний.	miserable	0	0
El hierro es un metal útil.	Залізо - це корисний метал.	hierro	0	0
El rey siempre lleva la corona.	Король завжди носить корону.	corona	0	0
Brad Pitt es un actor.	Бред Пітт - актор.	brad	0	0
Ella mencionó mi nombre en su libro.	Вона згадала моє ім'я в книзі.	mencionó	0	0
Aparte del clima, fue un buen picnic.	За виключенням погоди, це був хороший пікнік.	clima	0	0
Me gusta ver la puesta de sol.	Люблю дивитися на захід сонця.	puesta	0	0
Soy prostituta.	Я проститутка.	prostituta	0	0
¿Puedes llamarlo?	Можеш його покликати?	llamarlo	0	0
Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.	Дай людині маску, і вона скаже правду.	máscara	0	0
¿Por qué estás tan alegre?	Чому ти така весела?	alegre	0	0
Puedo comprender su idioma.	Я розумію вашу мову.	comprender	0	0
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?	volviste	0	0
Boston está cambiando.	Бостон змінюється.	cambiando	0	0
Encontrarás un empleo.	Ти знайдеш роботу.	encontrarás	0	0
Desafortunadamente, no tenemos lo que quieren.	На жаль, у нас немає того, що ви хочете.	desafortunadamente	0	0
¿Tocas la guitarra?	Ти граєш на гітарі?	guitarra	0	0
Los compradores hacían cola.	Покупці стояли в черзі.	hacían	0	0
La esperanza no es una estrategia.	Надія — це не стратегія.	estrategia	0	0
Cuando entré a la habitación, ella estaba tocando el piano.	Коли я зайшла до кімнати, вона грала на піаніно.	entré	0	0
Como aquí con frecuencia.	Я тут часто їм.	frecuencia	0	0
Elena es la chica más alta de la clase.	Олена - найвища дівчинка у класі.	elena	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Доброго дня. Перепрошую, я шукаю Лорету.	discúlpame	0	0
No sólo hice el plan sino que lo llevé a cabo.	Я не лише виробив план, я втілив його в життя.	llevé	0	0
Está prohibido hablar en la biblioteca.	Розмовляти у бібліотеці не дозволено.	prohibido	0	0
La existencia es un concepto sin importancia.	Існування — безглузде поняття.	existencia	0	0
A menudo él se ríe de sus propias bromas.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	bromas	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	evitarlo	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	monstruos	0	0
Está orgulloso de su colección.	Він пишається своєю колекцією.	colección	0	0
Fui empleado del año durante 3 años.	Я був працівником року протягом трьох років.	empleado	0	0
Me siento fatal.	Я жахливо почуваюся.	fatal	0	0
No creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo, sin importar cuánto lo intente.	Я не думаю, що зможу колись розмовляти як носій мови, як би я не намагався.	intente	0	0
Desafortunadamente, Nancy tenía razón.	На жаль, Ненсі мала рацію.	nancy	0	0
Me ha ayudado mucho.	Це мені дуже допомогло.	ayudado	0	0
Admiro su coraje.	Я захоплююся його сміливістю.	coraje	0	0
Ahora Tom es un adulto.	Зараз Том дорослий.	adulto	0	0
Es una chica rubia.	Вона блондинка.	rubia	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	mandar	0	0
Gano 100 € al día.	Я заробляю 100 євро на день.	gano	0	0
Necesito platos livianos porque hoy mi familia va a almorzar en el parque.	Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.	almorzar	0	0
Ella le informó de su llegada.	Вона повідомила його про свій приїзд.	llegada	0	0
Tengo que disculparme con Ann.	Я маю вибачитися перед Анною.	disculparme	0	0
Ella trató de reducir sus gastos.	Вона спробувала зменшити свої витрати.	gastos	0	0
Quédese con el cambio.	Решти не треба.	quédese	0	0
A mi mujer le encanta la tarta de manzana.	Моя дружина любить яблучний пиріг.	tarta	0	0
Sabía que Tom volvería.	Я знав, що Том повернеться.	volvería	0	0
Ella lava el jersey.	Вона пере светр.	jersey	0	0
Mi padre cumplirá cuarenta años en breve.	Моєму батькові скоро виповниться сорок років.	breve	0	0
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.	Я думаю над тим, що купити будинок на Парк-Стріт.	street	0	0
La probabilidad de que eso suceda es mínima.	Ймовірність того, що це відбудеться, мінімальна.	suceda	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Я палю цигарки.	cigarrillos	0	0
El plan funcionará.	План спрацює.	funcionará	0	0
A Tomás le gusta María, pero a María le gusta Juan. Para hacer las cosas aún más interesantes, a Juan le gusta Alicia, pero a Alicia le gusta Tomás.	Тому подобається Мері, але Мері подобається Джон. А щоб зробити це ще цікавішим, Джону подобається Еліс, але Еліс подобається Том.	alicia	0	0
Recuerdo haberla visto en alguna parte.	Я пам'ятаю, що десь її вже бачив.	haberla	0	0
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	camarada	0	0
El payaso se cayó a propósito.	Клоун упав навмисне.	payaso	0	0
Un rayo impactó la torre.	Блискавка вдарила у вежу.	rayo	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	guay	0	0
Ella es americana.	Вона американка.	americana	0	0
Ese político merece respeto.	Цей політик заслуговує на повагу.	político	0	0
Tom está convencido de la inocencia de Mary.	Том упевнений в тому, що Мері невинна.	convencido	0	0
¿Dónde aprendiste italiano?	Де ти вивчив італійську?	italiano	0	0
Eso es el señor Pedro.	Це пан Педро.	pedro	0	0
¿Quién lleva la camiseta azul?	Хто в синій футболці?	camiseta	0	0
Ellos vendrán.	Вони прийдуть.	vendrán	0	0
Estas oraciones son extrañas.	Ці речення дивні.	extrañas	0	0
No puedo encontrar mi equipaje.	Я не можу знайти свій багаж.	equipaje	0	0
Todo mi sufrimiento fue en vano.	Усі мої жертви були марними.	sufrimiento	0	0
Los niños salieron a jugar.	Діти вийшли погратися надвір.	salieron	0	0
Mantente alejada de mí.	Тримайся від мене подалі.	mantente	0	0
Tom es soltero.	Том не одружений.	soltero	0	0
Descubrí la verdad.	Я дізнався правду.	descubrí	0	0
Él es una mala influencia.	Він має поганий вплив.	influencia	0	0
No podemos vivir sin oxígeno.	Ми не можемо жити без кисню.	oxígeno	0	0
El experimento fue un éxito.	Експеремент вдався.	experimento	0	0
El comportamiento de esos animales es absurdo.	Поведінка цих тварин абсурдна.	absurdo	0	0
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.	Без кисню всі тварини вже б давно зникли.	habrían	0	0
Tengo que devolver este libro a la biblioteca	Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	devolver	0	0
La propuesta es aceptada.	Пропозиція прийнята.	propuesta	0	0
Tom abrió una cerveza.	Том відкрив пиво.	abrió	0	0
Las plantas crecen.	Рослини ростуть.	plantas	0	0
Ella se parece a una cantante famosa.	Вона нагадує популярну співачку.	cantante	0	0
Algunos incluso le acusaron de traición.	Дехто навіть звинуватив його у зраді.	traición	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	cementerio	0	0
El perro estaba cavando un pozo.	Собака рив яму.	pozo	0	0
Tom y Mary están ocupados planeando su boda.	Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	planeando	0	0
Debo pedir disculpas a Ann.	Я маю вибачитися перед Анною.	ann	0	0
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	tragedia	0	0
Ganamos el concurso.	Ми виграли конкурс.	ganamos	0	0
¿Puedo tomar prestado tu paraguas?	Можна позичити твою парасольку?	prestado	0	0
Tom se quitó su anillo de bodas.	Том зняв своб обручку.	bodas	0	0
A todos los niños les gusta jugar al béisbol.	Всі хлопці полюбляють грати у бейсбол.	béisbol	0	0
En Brasil hay muchas ciudades grandes.	В Бразилії багато великих міст.	ciudades	0	0
Era un conejo malvado.	Це був лихий кролик.	conejo	0	0
Pregúntale a Alex.	Запитай у Алекса.	pregúntale	0	0
El billete, por favor.	Квиток, будь ласка.	billete	0	0
Nunca perdí las esperanzas.	Я ніколи не втрачав надії.	esperanzas	0	0
Díselo a Tom.	Скажи Тому.	díselo	0	0
¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Existe vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida en la Tierra?	Хто я? Звідки я? Чи є життя після смерті? Який сенс життя на землі?	significado	0	0
Las plantas mueren sin agua.	Рослини гинуть без води.	mueren	0	0
Mi padre tiene cincuenta años.	Моєму батьку п'ятдесят років.	cincuenta	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	jugadores	0	0
Me gusta tu página web.	Мені подобається твій сайт.	web	0	0
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	Як я можу бути роботом? Роботи не бачать снів.	robot	0	0
El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	considerado	0	0
Tom corrió como loco para alcanzar a Mary.	Том біг як навіжений щоб наздогнати Мері.	alcanzar	0	0
Me gusta la ensalada de patatas.	Мені подобається картопляний салат.	patatas	0	0
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.	Том хоче, щоб Мері трималася від Джона подалі.	mantenga	0	0
¿Qué pasó a continuación?	Що трапилося потім?	continuación	0	0
Ésta es una tradición turca.	Це турецька традиція.	tradición	0	0
El inglés se habla en muchos países.	Англійською говорять у багатьох країнах.	países	0	0
Ella trató de ocultar su enfado.	Вона спробувала приховати свій гнів.	ocultar	0	0
Este aparato produce electricidad.	Цей пристрій виробляє електроенергію.	electricidad	0	0
¿Tienen bebidas sin alcohol?	У вас є якісь безалкогольні напої?	bebidas	0	0
Ella siguió trabajando.	Вона продовжила працювати.	siguió	0	0
Va a ser un reto.	Це буде непростою задачею.	reto	0	0
Para mi sorpresa, no había gente en la aldea.	На мій подив, у селі не було людей.	aldea	0	0
Me robaron el monedero en el probador.	В мене вкрали гаманець у переодягальні.	robaron	0	0
Muchos caminos conducen a Roma.	Всі дороги ведуть до Риму.	caminos	0	0
No está permitido fumar en esta habitación.	У цій кімнаті заборонено палити.	permitido	0	0
La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.	Вершина гори Фудзі вкрита снігом.	cima	0	0
Ha cumplido 16.	Йому виповнилося шістнадцять років.	cumplido	0	0
Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	objetos	0	0
Puedes irte o quedarte, decide libremente.	Можеш іти або лишатися - як хочеш.	decide	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	once	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.	matan	0	0
¡No me tomes el pelo!	Не вішай мені лапшу на вуха!	tomes	0	0
Él lo piensa todo en términos económicos.	Він усе міряє грошима.	términos	0	0
Él tenía la camisa al revés.	Його сорочка була одягнена навиворіт.	revés	0	0
¿Qué hizo con mis maletas?	Що ти зробив з моїм багажем?	maletas	0	0
No hay nubes en el cielo.	На небі немає хмар.	nubes	0	0
¡Eso es un circo!	Це цирк!	circo	0	0
A ella le gusta darse un baño con pétalos de rosa.	Вона любить приймати ванни з пелюстками троянд.	darse	0	0
Tú prometiste.	Ти обіцяв.	prometiste	0	0
Nunca me corto las uñas en la noche.	Я ніколи не зістригаю нігті вночі.	uñas	0	0
Los terroristas liberaron a los rehenes.	Терористи звільнили заручників.	terroristas	0	0
No son estúpidos.	Вони не ідіоти.	estúpidos	0	0
Estoy muy agradecido por la invitación.	Я вдячний за запрошення.	agradecido	0	0
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	Ми залишилися біля вогнища, розказуючи анекдоти та страшилки.	terror	0	0
El texto es demasiado largo.	Текст занадто довгий.	texto	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	Пані Ана пояснює шостий тест.	ana	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Ти бачиш птаха на телефонному дроті?	teléfonos	0	0
El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.	Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	porno	0	0
Tom le pidió a María que le diera algo de dinero.	Том попросив Мері дати йому трохи грошей.	diera	0	0
Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	oscura	0	0
Mis ingresos son el doble que los tuyos.	Мій дохід вдвічі більший за твій.	tuyos	0	0
Nunca olvido una cara.	Я ніколи не забуваю обличчя.	olvido	0	0
La iglesia se erige sobre una colina.	Церква знаходиться на пагорбі.	colina	0	0
¿Bromeas?	Жартуєш!	bromeas	0	0
¿Está sano?	Він здоровий?	sano	0	0
La trompeta es un instrumento musical.	Труба — це музичний інструмент.	musical	0	0
Rex es un pastor alemán.	Рекс — німецька вівчарка.	pastor	0	0
Es una naranja.	Це помаранч.	naranja	0	0
Me he quedado sin batería.	У мене сів акумулятор.	batería	0	0
Tom trabajó toda la noche.	Том працював усю ніч.	trabajó	0	0
Sue y John decidieron casarse.	Су та Джон вирішили одружитися.	sue	0	0
Ella tiene una linda figura.	У неї гарна фігура.	figura	0	0
Creo en Jesucristo.	Я вірую в Ісуса Христа.	jesucristo	0	0
Los semáforos funcionan todo el tiempo.	Світлофор працює весь час.	funcionan	0	0
¡Caramba! ¡No está mal!	Чорт забирай! Це непогано!	caramba	0	0
Su técnica era la mejor.	Його техніка була найкращою.	técnica	0	0
El enemigo atacó el pueblo.	Ворог атакував місто.	atacó	0	0
Estoy vendiendo mi auto.	Я продаю свій автомобіль.	vendiendo	0	0
Están bailando.	Вони танцюють.	bailando	0	0
Tom pidió protección policial después que John y Mary lo amenazaran con matarlo.	Том попросив захисту поліції після того, як Мері та Джон погрожували його вбити.	policial	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	Мова - це діалект з армією і флотом.	armada	0	0
Ella es estúpida y fea.	Вона дурна та потворна.	fea	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	superar	0	0
Bob disfruta con la observación de insectos.	Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	disfruta	0	0
Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.	Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	sueldo	0	0
Beso con los ojos abiertos.	Я цілуюся з розплющеними очима.	abiertos	0	0
Piénsalo, por favor.	Подумай про це, будь ласка.	piénsalo	0	0
Me siento un poco incómodo.	Мені трохи незручно.	incómodo	0	0
Ella le oyó cantar.	Вона почула, як він співає.	oyó	0	0
Apaga la luz, por favor.	Будь ласка, вимкни світло.	apaga	0	0
Seguiré.	Я продовжу.	seguiré	0	0
Me imaginé eso.	Я уявив це.	imaginé	0	0
Ellos no pueden detenerlo.	Вони не можуть зупинити цього.	detenerlo	0	0
Tengo que renovar mi pasaporte.	Маю поновити свій паспорт.	pasaporte	0	0
Yo conozco a Tom desde la infancia.	Я знаю Тома з дитинства.	infancia	0	0
Suele caminar con la mano en el bolsillo.	Він часто ходить з рукою у кишені.	suele	0	0
Casi nunca tomo productos lácteos.	Я рідко їм молочні продукти.	productos	0	0
Comúnmente almorzamos al mediodía.	Зазвичай ми обідаємо опівдні.	mediodía	0	0
He golpeado a Tom.	Я вдарив Тома.	golpeado	0	0
El jardín estaba destruido después de la lluvia.	Сад змило дощем.	destruido	0	0
No reconozco a nadie.	Я нікого не впізнаю.	reconozco	0	0
Estas cajas son de plástico.	Ці коробки зроблені з пластику.	plástico	0	0
Tom se está dejando barba.	Том відрощує бороду.	barba	0	0
En otoño las hojas se ponen amarillas.	Восени листя жовтіє.	hojas	0	0
Quiero conocerla.	Я хочу з нею познайомитися.	conocerla	0	0
La mantequilla se hace de leche.	Масло роблять з молока.	mantequilla	0	0
Esta es una sentencia rara.	Це дивне речення.	sentencia	0	0
Tom es el padre ideal.	Том — ідеальний батько.	ideal	0	0
Dámelo, por favor.	Дай його мені, будь ласка.	dámelo	0	0
Tom le mandó flores a Mary.	Том надіслав Мері квіти.	mandó	0	0
Francamente hablando, lo odio.	Відверто кажучи, я ненавиджу його.	francamente	0	0
Le ayudo.	Я йому допомагаю.	ayudo	0	0
Os contaré una historia.	Я розкажу вам одну історію.	contaré	0	0
Dejé mis guantes nuevos en la librería.	Я залишив свою нову пару рукавиць у бібліотеці.	guantes	0	0
¿Cuándo la conociste?	Коли ти з нею познайомився?	conociste	0	0
Una hoja seca se cayó al suelo.	Сухий лист впав на землю.	hoja	0	0
Lo habéis logrado.	Ти це зробив.	logrado	0	0
¿Todavía odias el francés?	Ти все ще ненавидиш французьку мову?	odias	0	0
Ella se enamoró de un vampiro.	Вона закохалася у вампіра.	vampiro	0	0
Él tiene grandes ojos azules.	У нього великі блакитні очі.	azules	0	0
Tengo un martillo, ¡y no dudaré en usarlo!	У мене є молоток, і я не боюся його використати!	usarlo	0	0
No volveré a cometer el mismo error.	Я більше не припущуся такої саме помилки.	cometer	0	0
Descansa cuanto quieras.	Відпочивай скільки захочеш.	descansa	0	0
Tom y Mary están peleando.	Том і Мері сваряться.	peleando	0	0
Compró una docena de huevos.	Вона купила дюжину яєць.	docena	0	0
El médico le aconsejó que dejara de fumar.	Лікар порадив йому кинути палити.	dejara	0	0
Quítate las medias.	Зніми шкарпетки.	medias	0	0
Él es físico.	Він фізик.	físico	0	0
La multitud sigue gritando.	Натовп все ще кричить.	multitud	0	0
Ella se parece a una cantante famosa.	Вона нагадує популярну співачку.	famosa	0	0
¿Quieres un poco más de ensalada?	Хочеш ще трохи салату?	ensalada	0	0
¿Estás cómoda?	Тобі зручно?	cómoda	0	0
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	prepara	0	0
Tráeme las gafas.	Принеси мені мої окуляри.	tráeme	0	0
En este caso te equivocas.	У цьому випадку ти не маєш рації.	equivocas	0	0
¿Qué antivirus usas?	Який ти використовуєш антивірус?	usas	0	0
El alfabeto inglés tiene 26 letras.	Англійська абетка має двадцять шість літер.	letras	0	0
Cometo demasiados errores.	Я роблю забагато помилок.	demasiados	0	0
No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	Я не можу перебивати начальника. Він мене звільнить!	interrumpir	0	0
Escribió una novela autobiográfica.	Вона написала автобіографічний роман.	novela	0	0
¡Desaparece de mi vida!	Геть з мого життя!	desaparece	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	septiembre	0	0
Ella se gasta mucho dinero en vestidos.	Вона витрачає багато грошей на плаття.	vestidos	0	0
Este es el mayor festival de música.	Це найбільший музичний фестиваль.	festival	0	0
Los franceses son más sabios de lo que parecen, y los españoles parecen más sabios de lo que son.	Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	franceses	0	0
Creo que te va a gustar esto.	Гадаю, тобі це сподобається.	gustar	0	0
¡Auxilio!	Допоможіть!	auxilio	0	0
Éstos son mis amigos.	Це мої друзі.	éstos	0	0
El experimento terminó con un fracaso.	Експеримент закінчився невдало.	fracaso	0	0
Sean muy bienvenidos a Berlín.	Ласкаво просимо до Берліну.	berlín	0	0
¡Apresúrate! Llegaremos tarde.	Хутчіш! Ми запізнимося.	llegaremos	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Дівчата розміялися.	empezaron	0	0
Fíjate en este mapa.	Поглянь на цю карту.	fíjate	0	0
¿Por quién debería votar?	За кого мені голосувати?	votar	0	0
Sé que merezco esto.	Я знаю, що заслуговую на це.	merezco	0	0
¿Tienen sección infantil?	У вас є дитячий відділ?	infantil	0	0
Puedes sentarte donde quieras.	Можеш сісти, де хочеш.	sentarte	0	0
Tom sabe que Mary mintió.	Том знає, що Мері збрехала.	mintió	0	0
Lincoln liberó a los esclavos.	Лінкольн звільнив рабів.	esclavos	0	0
Déjame probarlo.	Дай-но я спробую.	probarlo	0	0
Una mujer cuyo marido ha muerto, es una viuda.	Жінка, в якої помер чоловік, - це вдова.	viuda	0	0
Mi pasatiempo es coleccionar monedas.	Моє хобі - збирання монет.	monedas	0	0
Tomás está tomando jugo.	Том п'є сік.	jugo	0	0
¡Cerrá el pico!	Замовкни!	pico	0	0
Yo miré hacia abajo.	Я подивився вниз.	miré	0	0
La muñeca rota es mía.	Зламана лялька - моя.	rota	0	0
Los conejos son animales sociales.	Кролики — соціальні тварини.	sociales	0	0
El plátano es amarillo.	Банан жовтий.	amarillo	0	0
Tengo el as de oros.	У мене бубновий туз.	as	0	0
Él prometió venir, pero no lo hizo.	Він пообіцяв, що прийде, але не прийшов.	prometió	0	0
Tom estaba confundido.	Том був збитий з пантелику.	confundido	0	0
Está inconsciente.	Вона непритомна.	inconsciente	0	0
Él no es estadounidense.	Він не американець.	estadounidense	0	0
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	Зрозуміло, що мають бути якісь місцеві лікарні.	locales	0	0
Mantenme informado.	Тримай мене в курсі.	informado	0	0
Ha resuelto todos los problemas.	Він вирішив всі проблеми.	resuelto	0	0
Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.	Том та Мері вирушили досліджувати печери.	cueva	0	0
Tom escuchó la voz de Mary.	Том почув голос Мері.	escuchó	0	0
¿No es patético?	Хіба ж це не жалюгідно?	patético	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	abril	0	0
Tom está interesado en las matemáticas.	Том цікавиться математикою.	matemáticas	0	0
Venid mañana por la mañana.	Приходьте завтра вранці.	venid	0	0
Tom hizo demasiadas preguntas.	Том поставив забагато запитань.	demasiadas	0	0
Ellos están vigilando.	Вони спостерігають.	vigilando	0	0
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	Е, пане? На дошці написана не експотеційна функція, а тригонометрична...	función	0	0
La energía solar es una nueva fuente de energía.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	solar	0	0
Me encontré un dólar en la calle.	Я знайшла на вулиці долар.	dólar	0	0
La "h" no se pronuncia en francés.	У французькій мові літера "h" не вимовляється.	h	0	0
Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.	Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	lectura	0	0
Camarero, la cuenta, por favor.	Офіціанте, рахунок, будь ласка.	camarero	0	0
¿Qué toman los chinos para desayunar?	Що китайці їдять на сніданок?	toman	0	0
Te regresaré el libro mañana.	Я поверну тобі цю книгу завтра.	regresaré	0	0
Les dimos dinero y ropa.	Ми дали їм гроші й одяг.	dimos	0	0
Él fútbol es el deporte más popular de Brasil.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	deporte	0	0
Hay dos sospechosos hasta ahora.	Наразі є двоє підозрюваних.	sospechosos	0	0
No les quedaba dinero.	У них не залишилося грошей.	quedaba	0	0
Este libro está escrito en un inglés tan sencillo que hasta los principiantes pueden entenderlo.	Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	entenderlo	0	0
Los conejos tienen orejas grandes.	У кроликів довгі вуха.	orejas	0	0
Él murió sin haber hecho un testamento.	Він помер, не залишивши заповіту.	testamento	0	0
Tom es extremadamente tosco.	Том надзвичайно незграбний.	extremadamente	0	0
Casi nadie le creyó.	Майже ніхто йому не повірив.	creyó	0	0
Tom quería matar a Mary, pero John le detuvo.	Том хотів убити Мері, але Джон його зупинив.	detuvo	0	0
Debemos saber, sabremos.	Ми повинні знати. Ми дізнаємося.	sabremos	0	0
Durante el verano florecen todas las rosas.	Влітку квітнуть всі троянди.	rosas	0	0
Hay un bello puente en el estanque.	Над ставком - гарний міст.	bello	0	0
No llores, por favor.	Будь ласка, не плач.	llores	0	0
Estaba enterado de eso.	Я це усвідомлював.	enterado	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	junio	0	0
Aoi baila bien.	Аой добре танцює.	baila	0	0
Él contuvo la respiración.	Він затримав дихання.	respiración	0	0
El crío de tigre parecía ser un gran gatito.	Тигреня виглядало як велике кошеня.	tigre	0	0
Ella me dio unos buenos consejos.	Вона дала мені добру пораду.	consejos	0	0
Puedo mostrarte los documentos.	Я можу показати тобі документи.	mostrarte	0	0
Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	doctores	0	0
Un auténtico científico no pensaría así.	Справжній учений так не мислив би.	auténtico	0	0
¿Por qué no usamos las escaleras?	Чому б нам не скористатися сходами?	usamos	0	0
El portugués es una lengua romance.	Португальська — романська мова.	romance	0	0
Tom no miente.	Том не каже неправди.	miente	0	0
Tomás es increíblemente ingenuo.	Том неймовірно наївний.	increíblemente	0	0
No puedo ir al cine, estoy seco.	Я не можу піти в кіно, не маю грошей.	seco	0	0
En la India, la vaca es un animal sagrado.	В Індії корова — священна тварина.	sagrado	0	0
Desde aquí se puede ver el monte Fuji.	Звідси видно гору Фудзі.	monte	0	0
Los niños juegan con juguetes.	Діти граються з іграшками.	juguetes	0	0
Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.	Свині з'їдають всі яблука, що падають.	cerdos	0	0
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	Бик у коротких штанах утік.	escapado	0	0
Tom se casó hace tres semanas.	Том одружився три тижні тому.	casó	0	0
No salgas después de que oscurezca.	Не ходи надвір після заходу сонця.	salgas	0	0
El taxi recogió dos pasajeros.	Таксі підібрало двох пасажирів.	pasajeros	0	0
Esa corbata te sienta bien.	Ця краватка тобі личить.	corbata	0	0
Necesitaré tu ayuda.	Мені буде потрібна твоя допомога.	necesitaré	0	0
Le gusta cazar.	Він любить полювати.	cazar	0	0
Le vieron robando galletas.	Помітили, як він крав печиво.	robando	0	0
Jack es difícil de convencer.	Джека важко переконати.	convencer	0	0
Esta cámara no tiene rollo.	У цьому фотоапараті немає плівки.	rollo	0	0
Le encanta pescar.	Вона обожнює рибалити.	pescar	0	0
¡Qué bonitas son estas flores!	Які гарні квіти!	bonitas	0	0
No molestar.	Не турбувати.	molestar	0	0
El cielo es color gris.	Небо сіре.	gris	0	0
¿Por qué no pedimos pizza?	Чому б нам не замовити піцу?	pedimos	0	0
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	Добрий ранок! Мене звуть Хосе Сільва. Як звуть вас?	josé	0	0
No todos los animales son salvajes.	Не всі тварини є дикими.	salvajes	0	0
Le gusta tomar fotografías.	Вона любить фотографувати.	fotografías	0	0
Él se sintió como si estuviera en un sueño.	Він почувався ніби уві сні.	sintió	0	0
Estas flores son tan hermosas, ¿verdad?	Ці квіти такі гарні, чи не так?	hermosas	0	0
Retiro lo que dije.	Я забираю свої слова назад.	retiro	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Він грав у фтубол пустою консервною банкою.	lata	0	0
Te enseñaré la ciudad.	Я покажу тобі місто.	enseñaré	0	0
Ken encendió las velas.	Кен запалив свічки.	velas	0	0
El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	símbolo	0	0
¿Ha regresado ya mi padre?	А мій батько вже повернувся?	regresado	0	0
Ken besó a la novia de Tom.	Кен поцілував дівчину Тома.	ken	0	0
El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.	Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	am	0	0
Australia exporta mucha lana.	Австралія експортує багато вовни.	lana	0	0
Soy vendedor.	Я продавець.	vendedor	0	0
Ojalá pudiéramos pasar más tiempo juntos.	Шкода, що ми не можемо проводити більше часу разом.	pudiéramos	0	0
A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	estrés	0	0
Te gustará está ciudad enseguida.	Скоро це місто тобі почне подобатися.	gustará	0	0
La reina de las brujas está muerta.	Королева відьом мертва.	brujas	0	0
Queremos una alfombra nueva.	Ми хочемо новий килим.	alfombra	0	0
Perdóneme, por favor.	Пробачте мені, будь ласка.	perdóneme	0	0
Permítame que me presente.	Дозвольте представитись.	permítame	0	0
Me desperté.	Я прокинулася.	desperté	0	0
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	altos	0	0
¿Quién quiere papas fritas?	Хто хоче картоплі фрі?	papas	0	0
El anciano atrapó un pez grande.	Старий упіймав велику рибу.	anciano	0	0
Él tiene una voz profunda.	У нього глибокий голос.	profunda	0	0
Japón importa una gran cantidad de petróleo.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	petróleo	0	0
Siempre disimula sus intenciones.	Він завжди приховує свої наміри.	intenciones	0	0
Su mujer es francesa.	Його дружина — француженка.	francesa	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	malvado	0	0
Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	defender	0	0
Esta jaula está hecha de alambre.	Ця клітка зроблена з дроту.	jaula	0	0
Se rehusó a dar comentarios.	Вона відмовилася коментувати.	comentarios	0	0
¿Qué significa este cartel?	Що означає цей знак?	cartel	0	0
Esperad aquí, por favor.	Зачекайте тут, будь ласка.	esperad	0	0
Déjame cargar tu maleta.	Давай я понесу твою сумку.	cargar	0	0
Le enviaron a la cárcel por el robo.	Його посадили за пограбування.	enviaron	0	0
Jodida puta.	Йобана курва!	jodida	0	0
Seguí leyendo.	Я продовжив читати.	seguí	0	0
Es aproximadamente del tamaño de un huevo.	Воно приблизно з яйце розміром.	aproximadamente	0	0
Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.	Том їв десерт, коли задзвонив телефон.	postre	0	0
¿A qué escala está este mapa?	Який масштаб цієї мапи?	escala	0	0
Ahora estoy estudiando.	Я зараз навчаюся.	estudiando	0	0
Este pavo sabe bien.	Ця індичка смакує добре.	pavo	0	0
Hemos de considerar todas las opciones.	Ми повинні розглянути всі варіанти.	considerar	0	0
Mary es fiel a su país.	Мері вірна своїй країні.	fiel	0	0
Mi hermano pequeño vive en San Diego.	Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	diego	0	0
Yo hablé con el embajador polaco.	Це я розмовляв з послом Польщі.	embajador	0	0
¿Tienes un tatuaje?	Ти маєш татуювання?	tatuaje	0	0
La población de Suecia crece.	Населення Швеції збільшується.	población	0	0
¿Comes carne o eres vegetariano?	Ти їси м'ясо чи ти вегетаріанець?	comes	0	0
¡Llamen a la policía!	Викличте поліцію!	llamen	0	0
Me quedé dormida.	Я заснула.	dormida	0	0
Sus piernas son largas.	У нього довгі ноги.	largas	0	0
No me agrada que vengas tarde cada vez.	Мені не подобається, що ти щоразу запізнюєшся.	agrada	0	0
Estamos atrapados.	Ми в пастці!	atrapados	0	0
Le dejaremos intentar.	Ми дозволимо йому спробувати.	dejaremos	0	0
A menudo canto en la ducha.	Я часто співаю в душі.	canto	0	0
La población de Suecia está en aumento.	Населення Швеції збільшується.	aumento	0	0
Ella se rió para esconder su miedo.	Вона засміялася, щоб приховати свій страх.	esconder	0	0
Pocos políticos admiten sus errores.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	políticos	0	0
Sí, es Anthony.	Так, це Ентоні.	anthony	0	0
Saqué esa foto hace una semana.	Я зробила цю фотографію тиждень тому.	saqué	0	0
Tu casa es fantástica.	Твій будинок просто фантастичний.	fantástica	0	0
La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	asientos	0	0
Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	considera	0	0
¿Puede alguien atender esa llamada?	Хтось може прийняти дзвінок?	atender	0	0
Por favor permanezcan sentados.	Будь ласка, не вставайте.	sentados	0	0
El trabajo costó 100 dólares.	Ця робота коштувала 100 доларів.	costó	0	0
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	creó	0	0
¡Ayúdenme!	Допоможіть мені!	ayúdenme	0	0
Ellos se han bebido dos botellas de vino.	Вони випили дві пляшки вина.	bebido	0	0
No pierdas tiempo en trivialidades.	Не марнуй час на дрібниці.	pierdas	0	0
La gallina ha estado empollando los huevos durante una semana.	Квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.	gallina	0	0
Ayer fue domingo, ocho de octubre.	Вчора була неділя, восьме жовтня.	octubre	0	0
Quiero sentirme importante.	Я хочу відчувати себе важливою.	sentirme	0	0
No me gusta correr riesgos.	Я не люблю ризикувати.	riesgos	0	0
Vi a Tom besar a Mary.	Я бачив, як Том цілує Мері.	besar	0	0
¿Quién quiere lavar mi coche sucio?	Хто хоче помити мою брудну машину?	lavar	0	0
¿Puedo sacarte una foto?	Можна тебе сфотографувати?	sacarte	0	0
A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	cuyo	0	0
Me estoy cayendo.	Я падаю.	cayendo	0	0
Tom es muy emocional.	Том надмірно емоційний.	emocional	0	0
Mary es mi prometida.	Мері — моя наречена.	prometida	0	0
Agarra esto.	Лови!	agarra	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Карл Валентин був філософом.	karl	0	0
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	decírmelo	0	0
Era pobre, pero honesta.	Вона була бідною, але чесною.	honesta	0	0
Tómate algo.	Випий щось.	tómate	0	0
Tom le ofreció una chela a Mary.	Том запропонував Мері пиво.	ofreció	0	0
Ella es un poco celosa.	Вона трохи ревнива.	celosa	0	0
Todos los bancos están ocupados.	Всі лавки зайняті.	bancos	0	0
Estas corbatas no son mías.	Це не мої краватки.	mías	0	0
Tom está muy emocionado.	Том дуже збуджений.	emocionado	0	0
Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	Мої диманіки — дитяча іграшка у порівнянні з твоїми.	juguete	0	0
Él tuvo que dejar la villa.	Він мусив поїхати з села.	villa	0	0
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	conocida	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Нарікання нічого не змінять.	servirá	0	0
Lincoln murió en 1865.	Лінкольн помер у 1865.	lincoln	0	0
Él ha ido al Reino Unido dos veces.	Він був у Англії два рази.	unido	0	0
Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	Його книгу було видано тільки місяць тому, і вже продано тисячі примірників.	copias	0	0
Está interesada en la música.	Вона цікавиться музикою.	interesada	0	0
El misterio seguirá siendo un misterio.	Таємниця залишиться таємницею.	seguirá	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Деббі! Ти мене чуєш?	oírme	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Водії мають знати правила дорожнього руху.	normas	0	0
Soy un exportador de cocaína.	Я експортер кокаїну.	cocaína	0	0
Quiere encontrarte.	Він хоче зустрітися з тобою.	encontrarte	0	0
Creo que es hora de que cambie mis planes.	Я думаю, час змінити мої плани.	cambie	0	0
Juan tocó la guitarra y sus amigos cantaron.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	tocó	0	0
A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	beneficios	0	0
Soy aburrida.	Я нудна.	aburrida	0	0
Yo invito.	Я пригощаю.	invito	0	0
El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	У слонів вагітність триває майже два роки.	período	0	0
¿Hay terremotos en Marte?	На Марсі бувають землетруси?	marte	0	0
María ha cortado con Tom y ahora está con un japonés.	Марія розлучилася з Томом і зараз з японцем.	cortado	0	0
Me mentiste.	Ти сказав мені неправду.	mentiste	0	0
¿Acaso te olvidaste?	Ти забула?	olvidaste	0	0
Tom es el nieto de Mary.	Том — онук Мері.	nieto	0	0
Tom odiaba a Mary.	Том ненавидів Мері.	odiaba	0	0
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	tiró	0	0
Manténgase alejado de mí.	Тримайтеся від мене подалі.	alejado	0	0
¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?	Комплекс неповноцінності — що саме це означає?	complejo	0	0
A veces miraba al cielo.	Я іноді дивився в небо.	miraba	0	0
Un perro tiene cuatro patas.	У собаки чотири лапи.	patas	0	0
Me alegra oírlo.	Радий це почути.	oírlo	0	0
Trabajé en una granja.	Я працював на фермі.	trabajé	0	0
Pedí muebles nuevos.	Я замовив нові меблі.	muebles	0	0
Dicen que se construirá una gran presa.	Кажуть, що буде збудовано велику дамбу.	presa	0	0
A este libro le faltan dos páginas.	У цій книжці не вистачає двох сторінок.	páginas	0	0
Los tiempos cambian.	Часи змінюються.	cambian	0	0
Me encanta cuando alguien que no conozco me sonríe o tiene un gesto amable conmigo.	Я люблю, коли хтось, кого я не знаю, посміхається мені або робить щось добре.	sonríe	0	0
¿Te gustó Moscú?	Тобі сподобалася Москва?	moscú	0	0
Se me ordenó matarte.	Мені наказали тебе вбити.	ordenó	0	0
¿De dónde venimos? ¿Quiénes somos? ¿Adónde vamos?	Звідкіля ми? Хто ми? Куди ми йдемо?	venimos	0	0
Cuente hasta treinta.	Порахуй до тридцяти.	cuente	0	0
No preguntes.	Не запитуй.	preguntes	0	0
Tom te ha mentido.	Том тобі збрехав.	mentido	0	0
Prefiero los alimentos salados a los dulces.	Я надаю перевагу солоній їжі, а не солодкій.	alimentos	0	0
Actúa como si fuera un rey.	Він поводиться так, неначе він король.	actúa	0	0
¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?	Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	prefieres	0	0
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!	Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!	presupuesto	0	0
Prepárate.	Приготуйся.	prepárate	0	0
Nunca olvidaré su amabilidad.	Я ніколи не забуду вашу доброту.	olvidaré	0	0
El francés no es mi idioma nativo.	Французька — не моя рідна мова.	idioma	0	0
¿Qué fruta te gusta más?	Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	fruta	0	0
Ella no reconoce que está equivocada.	Вона не визнає того, що неправа.	reconoce	0	0
El tiempo vuela.	Час летить.	vuela	0	0
¿Quién va ganando?	Хто виграє?	ganando	0	0
Siento compasión por las personas con esa enfermedad.	Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.	compasión	0	0
Quiero contarte la historia.	Я хочу розповісти тобі історію.	contarte	0	0
El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	cazador	0	0
Voy a ir de pesca.	Я йду на риболовлю.	pesca	0	0
El arco iris tiene siete colores.	Веселка має сім кольорів.	arco	0	0
Mi hermana llora a menudo.	Моя сестра часто плаче.	llora	0	0
¿Por qué me abandonó Tom?	Чому Том мене покинув?	abandonó	0	0
¿Cómo supiste de ella?	Як ти дізнався про неї?	supiste	0	0
La mujer de Tomás es abogada.	Дружина Тома — адвокат.	abogada	0	0
Era plano.	Він був плаский.	plano	0	0
Elige tres libros al azar.	Вибери навмання три книжки.	elige	0	0
Tom quiere palomitas de maíz.	Том хоче попкорн.	maíz	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	remedio	0	0
Tom quiere a los hijos de Maria.	Том любить дітей Мері.	maria	0	0
Muéstrame la muñeca que compraste ayer.	Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	muéstrame	0	0
Estoy acostumbrado al tiempo frío.	Я звик до холодної погоди.	acostumbrado	0	0
Él tiene hombros anchos.	Він має широкі плечі.	hombros	0	0
Odio la química.	Я ненавиджу хімію.	química	0	0
Tomás encendió una vela.	Том запалив свічку.	vela	0	0
Tom tiene acento británico.	У Тома британський акцент.	acento	0	0
¿Puedo escoger el escritorio cerca de la ventana?	Можна мені вибрати стіл біля вікна?	escoger	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Оттава - столиця Канади.	canadá	0	0
Debo pagar mis deudas.	Я маю виплатити борг.	deudas	0	0
Los precios están subiendo.	Ціни зростають.	subiendo	0	0
¿A qué hora sueles desayunar?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	desayunar	0	0
Ustedes tomaron demasiado.	Ви забагато випили.	tomaron	0	0
Nunca trabajo los fines de semana.	Я ніколи не працюю у вихідні.	fines	0	0
Tom es ingeniero eléctrico.	Том — інженер-електрик.	ingeniero	0	0
Tom siempre se queja, ¿no?	Том постійно скаржиться, еге ж?	queja	0	0
Voy bajando las escaleras.	Я спускаюся по сходах.	bajando	0	0
Los cisnes entienden los signos.	Лебеді розуміють знаки.	signos	0	0
Ellos comen.	Вони їдять.	comen	0	0
Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.	Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	estructura	0	0
Los terroristas liberaron a los rehenes.	Терористи відпустили заручників.	rehenes	0	0
Han bebido dos botellas de vino.	Вони випили дві пляшки вина.	botellas	0	0
Encuentren al gato.	Знайдіть кота.	encuentren	0	0
Por favor, llama al departamento de bomberos.	Зателефонуй до пожежного депо, будь ласка.	bomberos	0	0
Quiero un nuevo horno.	Мені потрібна нова духовка.	horno	0	0
Necesito un préstamo.	Мені потрібна позика.	préstamo	0	0
Tom y Mary están ocupados planeando su boda.	Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	ocupados	0	0
Ella compró dos pares de calcetines.	Вона купила дві пари шкарпеток.	pares	0	0
Tú eres el propietario.	Ти господар.	propietario	0	0
No hay bastante espacio aquí para cuarenta personas.	Тут недостатньо місця для сорока осіб.	cuarenta	0	0
¿Cuál es la profesión de Tom?	Яка у Тома професія?	profesión	0	0
No entiendo el humor británico.	Я не розумію британського гумору.	británico	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Я думаю, що іспити псують освіту.	exámenes	0	0
Tracy perdió sus anteojos.	Трейсі загубила окуляри.	tracy	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	agosto	0	0
Logró su cometido.	Вона досягла своєї мети.	logró	0	0
Le nombramos nuestro representante.	Ми призначили його нашим представником.	representante	0	0
No tengo vodka.	У мене немає горілки.	vodka	0	0
Le dí a Mary un libro.	Я дала Мері книжку.	dí	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	re	0	0
Tengo dolores terribles.	У мене жахливі болі.	terribles	0	0
Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.	Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	infeliz	0	0
Creo ser bastante generoso.	Мені здається, я досить щедрий.	generoso	0	0
El Burj Khalifa es actualmente el más alto rascacielos del mundo.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	actualmente	0	0
Siempre anda con un rifle.	Він завжди ходить із рушницею.	rifle	0	0
¡Qué logro!	Яке досягнення!	logro	0	0
Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	artículos	0	0
Soy un genio muy estable.	Я дуже стабільний геній.	estable	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Маріо — громадянин Італії.	ciudadano	0	0
Se nos ha engañado.	Нас обдурили.	engañado	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	Нідерландьска мова близькоспоріднена з німецькою.	relacionado	0	0
Tomás se niega a hablar.	Том відмовляється розмовляти.	niega	0	0
Robin es el amigo de Batman.	Робін - друг Бетмена.	batman	0	0
Este libro se vendió bien en Japón.	Ця книжка добре продавалася в Японії.	vendió	0	0
Tom es un chaval con trece años.	Том - тринадцятирічний хлопець.	chaval	0	0
Sally constantemente cambiaba su peinado.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	constantemente	0	0
Dudo de que Tomás conozca a María.	Я сумніваюся, що Том знає Мері.	conozca	0	0
Estás borracha.	Ти п'яна.	borracha	0	0
¡Qué alivio!	Яке полегшення!	alivio	0	0
Quiero enseñarte algo en mi oficina.	Я хочу показати тобі щось у моєму кабінеті.	enseñarte	0	0
A muchos estadounidenses les interesa el jazz.	Багато американців цікавляться джазом.	estadounidenses	0	0
Tenemos diferentes necesidades.	В нас різні потреби.	necesidades	0	0
La exposición ya está abierta.	Виставка вже відкрита.	exposición	0	0
Tom puede explicarlo.	Том може це пояснити.	explicarlo	0	0
Roma tiene muchos edificios antiguos.	Рим має багато стародавніх будівель.	edificios	0	0
Me gustan mucho los huevos duros.	Я дуже люблю яйця вкруту.	duros	0	0
Me estoy moviendo.	Я переїжджаю.	moviendo	0	0
Ellos me aman.	Вони мене люблять.	aman	0	0
Compraré un Ford.	Я куплю "форд".	ford	0	0
¿Quién se comió todas las galletitas?	Хто з'їв усе печиво?	comió	0	0
El texto debe ser traducido al bielorruso.	Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	traducido	0	0
Los conejos sacaban sus narices.	Кролики висунули мордочки.	narices	0	0
Tom hizo sus deberes por sí mismo.	Том самостійно зробив домашнє завдання.	deberes	0	0
¿No oíste un grito?	Хіба ти не чув крик?	grito	0	0
Tú estás pagando.	Ти платиш.	pagando	0	0
¡Paz a sus cenizas!	Мир його праху!	cenizas	0	0
Él inventó una excusa sobre su retraso.	Він придумав виправдання своєму запізненню.	retraso	0	0
No mentí.	Я не брехав.	mentí	0	0
No tengo tanto dinero como imaginas.	У мене не настільки багато грошей, як ти думаєш.	imaginas	0	0
No me di cuenta de lo que estaba ocurriendo.	Я не усвідомлювала, що відбувається.	ocurriendo	0	0
No soporto el frío.	Я не можу витримувати холод.	soporto	0	0
¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?	Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	fresca	0	0
Él puede leer mentes.	Він може читати думки.	mentes	0	0
Me pregunto quién empezó ese rumor.	Мені цікаво, хто розпустив ці чутки.	rumor	0	0
¿Confías en Tom?	Ти довіряєш Тому?	confías	0	0
Ella hace un dibujo.	Вона малює картину.	dibujo	0	0
¿Contaste las toallas?	Ти порахував рушники?	contaste	0	0
¿Prefiere usted vino blanco o tinto?	Вам більше подобається біле чи червоне вино?	prefiere	0	0
Él tiene más dinero del que puede gastar.	Він має грошей більше, ніж може витратити.	gastar	0	0
¿Vendrás con nosotros?	Підеш з нами?	vendrás	0	0
En caso de incendio, use las escaleras.	У разі пожежі, користуйтеся сходами.	use	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	ciertos	0	0
Ideas verdes sin color duermen furiosamente.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	verdes	0	0
Tom personalmente me invitó.	Том мене особисто запросив.	invitó	0	0
¿Cuántos alumnos hay en tu clase?	Скільки учнів у твоєму класі?	alumnos	0	0
Tom le presentó a Mary a John.	Том представив Мері Джону.	presentó	0	0
¿A quién debería informar?	Кого я повинен повідомити?	informar	0	0
Tom cortó con Mary.	Том розстався з Мері.	cortó	0	0
¿Puedo apagar la radio?	Можна я вимкну радіо?	apagar	0	0
Dame mil besos.	Дай мені тисячу поцілунків.	besos	0	0
Ella tiene una cara graciosa.	У неї кумедне обличчя.	graciosa	0	0
Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	chinos	0	0
En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	В Токіо холоди приходять в середині листопада.	noviembre	0	0
La luna es invisible detrás de las nubes.	Місяць не видно за хмарами.	invisible	0	0
La economía no es una ciencia exacta.	Економіка не є точною наукою.	economía	0	0
¡Lo logramos!	У нас вийшло!	logramos	0	0
Todos están enfermos.	Всі хворі.	enfermos	0	0
A ella le gusta la música pop rusa.	Їй подобається російська поп-музика.	rusa	0	0
Tom habló más rápido de lo habitual.	Том розмовляв швидше, ніж зазвичай.	habitual	0	0
Inténtalo otra vez.	Спробуй ще раз.	inténtalo	0	0
¿Es este el Ministerio de Trabajo?	Це Міністерство праці?	ministerio	0	0
¿Estás saludable?	Ти здорова?	saludable	0	0
Me pica la oreja.	У мене свербить у вусі.	oreja	0	0
Debemos liberar a la nación de las drogas.	Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	liberar	0	0
Tom cogió una manzana del árbol.	Том зірвав яблуко з дерева.	cogió	0	0
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	Бик у коротких штанах утік.	toro	0	0
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	eternidad	0	0
Sugirió un plan similar al mío.	Він запропонував план, схожий на мій.	similar	0	0
Mi sobrina es una niña seria.	Моя племінниця — серйозна дівчина.	sobrina	0	0
No excedas la máxima velocidad.	Не перевищуй швидкість.	máxima	0	0
Estas oraciones son raras.	Ці речення дивні.	raras	0	0
A él no le gustan los deportes. A mí tampoco.	Він не любить спорт. І я також.	deportes	0	0
Sígueme.	Ходіть зі мною.	sígueme	0	0
Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales.	Листя для рослин, як легені для тварин.	pulmones	0	0
¿A cuánta gente piensas que deberíamos invitar a nuestra fiesta?	Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?	cuánta	0	0
Esto no acabará nunca.	Це ніколи не скінчиться.	acabará	0	0
¿No te gustan las manzanas?	Хіба тобі не подобаються яблука?	manzanas	0	0
Mary es un ratón de biblioteca.	Мері — книжковий хробак.	ratón	0	0
Él no demuestra su edad.	Він не виглядає на свій вік.	demuestra	0	0
¿Me entendiste?	Ти мене зрозуміла?	entendiste	0	0
¿Es una foto reciente?	Це недавнє фото?	reciente	0	0
Las clases empiezan a las ocho de la mañana.	Уроки починаються о восьмій ранку.	empiezan	0	0
¿Dónde pasaste tus vacaciones?	Де ти провів канікули?	pasaste	0	0
¿Todas las aves vuelan?	Чи всі птахи літають?	aves	0	0
¿Qué idiomas hablan en Corea?	Якими мовами спілкуються в Кореї?	corea	0	0
¿Qué síntomas tienes?	Які ти маєш симптоми?	síntomas	0	0
Ustedes no son japoneses.	Ви не японці.	japoneses	0	0
Dos cervezas, por favor.	Два пива, будь ласка.	cervezas	0	0
No se puede quemar nada sin oxígeno.	Без кисню не можна нічого запалити.	quemar	0	0
Hoy es el cinco de marzo.	Сьогодні п'яте березня.	marzo	0	0
Hala el gatillo.	Натисни на спусковий гачок.	gatillo	0	0
Elige tres libros al azar.	Вибери навмання три книжки.	azar	0	0
El viejo método probó ser mejor después de todo.	Старий метод, зрештою, виявився найкращим.	método	0	0
¿Has jugado al béisbol alguna vez?	Ти колись грала у бейсбол?	jugado	0	0
Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.	Я відвідую батьків щонеділі без жодних винятків.	excepción	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dignidad	0	0
¿Te estás riendo de mí?	Ти з мене глузуєш?	riendo	0	0
La existencia es un concepto sin importancia.	Існування — безглузде поняття.	concepto	0	0
El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	Англійську викладають у більшості країн.	enseñado	0	0
Volvieron.	Вони повернулися.	volvieron	0	0
¿Puedes diferenciar un pato de un ganso?	Ти можеш відрізнити качку від гуски?	pato	0	0
Las mujeres generalmente viven más que los hombres.	Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	generalmente	0	0
Me estoy quedando sin ideas.	У мене скінчилися ідеї.	quedando	0	0
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	permiten	0	0
Bebo mucho café.	Я п'ю багато кави.	bebo	0	0
Necesitamos contratar a alguien que hable francés.	Ми маємо взяти на роботу когось, хто вміє говорити французькою.	contratar	0	0
Es inusual.	Це незвично.	inusual	0	0
Compró dos caballos en la feria.	Він купив двох коней на ярмарку.	feria	0	0
Tengo una mancha en la remera.	У мене пляма на футболці.	mancha	0	0
Mary es leal a su país.	Мері вірна своїй країні.	leal	0	0
Tranquilízate.	Заспокойся.	tranquilízate	0	0
¿Quién te ha pegado?	Хто тебе вдарив?	pegado	0	0
Tom escribe poesía.	Том пише вірші.	poesía	0	0
¿Por qué no están preocupados?	Чому вони не стурбовані?	preocupados	0	0
Debemos proteger la selva tropical.	Ми мусимо захистити дощовий ліс.	selva	0	0
Tom le mostró a Mary la foto de John.	Том показав Мері фотографію Джона.	mostró	0	0
¿Juegas a Pokémon?	Ти граєш у покемонів?	juegas	0	0
Tom contrató a Mary.	Том найняв Мері.	contrató	0	0
Mi madre se está sintiendo mejor.	Мама почувається краще.	sintiendo	0	0
Me da igual quién gane.	Мені байдуже, хто переможе.	gane	0	0
Él aprende rápido.	Він швидко вчиться.	aprende	0	0
Estamos aquí para protegerte.	Ми тут для того, аби тебе захистити.	protegerte	0	0
Nicole habla japonés muy bien.	Ніколь дуже добре говорить японською.	nicole	0	0
¿Tienes uniforme escolar?	У тебе є шкільна форма?	escolar	0	0
¿Te has repuesto del shock?	Ти вже відійшов від шоку?	shock	0	0
Besa al quinto hombre desde la izquierda.	Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.	quinto	0	0
Fue el sonido de la campana lo que le despertó.	Його збудив звук дзвону.	campana	0	0
Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	juramento	0	0
El tablero de ajedrez también se utiliza para las damas.	Шахівниця використовується і для шашок.	utiliza	0	0
Tengo mucha ilusión por verte.	Я з нетерпінням чекаю на зустріч з тобою.	ilusión	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Звільнись від суму, страждання та страху!	tristeza	0	0
Tom miró a Mary.	Том подивився на Мері.	miró	0	0
Tengo dolores terribles.	У мене жахливі болі.	dolores	0	0
¿Es doloroso?	Це боляче?	doloroso	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Деббі! Ти мене чуєш?	debbie	0	0
Admito que me equivoqué.	Визнаю, що не мав рації.	equivoqué	0	0
Él compra medicamentos.	Він купує ліки.	medicamentos	0	0
Soy como vosotras.	Я такий як ви.	vosotras	0	0
El otoño es mi estación favorita.	Осінь - моя улюблена пора року.	otoño	0	0
Votamos por el candidato.	Ми проголосовули за цього кандидата.	candidato	0	0
Me caía a menudo, pero jamás me daba por vencido.	Я часто падав, але я ніколи не здавався.	vencido	0	0
El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.	Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	autor	0	0
Usaba palomas en sus experimentos.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	usaba	0	0
La señora Brown comprende japonés.	Пані Браун розуміє японську.	comprende	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	huelga	0	0
Su rabia es comprensible.	Його гнів зрозумілий.	rabia	0	0
¡No tan rápido, jovencita!	Не так швидко, молода жіночко!	jovencita	0	0
¿Puedo encender el televisor?	Можна увімкнути телевізор?	encender	0	0
Tom fue muy grosero con Mary.	Том був дуже грубий з Мері.	grosero	0	0
No es posible resolver el conflicto.	Неможливо розв'язати конфлікт.	conflicto	0	0
Jamaica es una colonia inglesa.	Ямайка — англійська колонія.	colonia	0	0
Mereces una medalla.	Ти заслуговуєш на медаль.	medalla	0	0
Jugamos los domingos.	Ми граємо у неділю.	jugamos	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.	cabra	0	0
Somos parientes.	Ми родичі.	parientes	0	0
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	creído	0	0
El amor es para adolescentes.	Кохання - для підлітків.	adolescentes	0	0
Los proverbios están llenos de sabiduría.	Прислів'я повні мудрості.	llenos	0	0
Las olas están hoy altas.	Хвилі сьогодні високі.	altas	0	0
Eso no cambiará nada.	Це нічого не змінить.	cambiará	0	0
Ambos son muy inteligentes.	Вони обидва дуже розумні.	inteligentes	0	0
Mi esposa sigue una dieta estricta.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	dieta	0	0
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	Як довго ти тут будеш?	quedarás	0	0
Lo adiviné correctamente.	Я відгадав.	correctamente	0	0
El japonés es nuestra lengua materna.	Японська - наша рідна мова.	japonés	0	0
Sus ropas siempre tienen mal olor.	Його одяг завжди погано пахне.	ropas	0	0
¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	Скільки хімічних елементів утворюють воду?	elementos	0	0
Ellos no son mis verdaderos padres.	Вони не мої справжні батьки.	verdaderos	0	0
La oración no contiene errores gramaticales.	В цьому реченні немає граматичних помилок.	contiene	0	0
La Navidad es el 25 de Diciembre.	Різдво 25-го грудня.	diciembre	0	0
Graham Greene es mi escritor favorito.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	graham	0	0
¿No quieres preguntarme qué es lo que quiero?	Хіба ти не хочеш запитати мене, чого хочу я?	preguntarme	0	0
No es casualidad que todo el comercio haya cerrado temprano hoy.	Це не випадковий збіг обставин, що всі магазини закрилися сьогодні раніше.	comercio	0	0
Soy amada.	Мене люблять.	amada	0	0
¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	grasa	0	0
Yo no he comenzado.	Я не починала.	comenzado	0	0
No estoy satisfecho.	Я не задоволений.	satisfecho	0	0
Todo lo que Tom quería era que Mary aprendiera a llevarse bien con John.	Все, чого хотів Том, — це щоб Мері навчилася ладнати з Джоном.	llevarse	0	0
Esta mesa es pesada.	Цей стіл важкий.	pesada	0	0
La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.	Результат додавання парного та непарного чисел — завжди непарне число.	suma	0	0
Tom trató de meterse entre Mary y John.	Том спробував протиснутися між Мері та Джоном.	meterse	0	0
Llegamos a la conclusión de que él había tenido la razón.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	conclusión	0	0
Mientes.	Брешеш.	mientes	0	0
No sé qué está en el cajón.	Я не знаю, що в ящику.	cajón	0	0
¡Salve Satanás!	Слава Сатані!	salve	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	valores	0	0
A Tom le gusta ser misterioso.	Тому подобається бути таємничим.	misterioso	0	0
Yo estaba comiendo un sándwich.	Я їла канапку.	sándwich	0	0
¿Puedo comer esta hamburguesa?	Можна мені з'їсти цей гамбургер?	hamburguesa	0	0
Tom tiene un salario decente.	У Тома гідна заробітня платня.	salario	0	0
Son débiles.	Вони слабкі.	débiles	0	0
¡Que te jodan!	Іди на хуй!	jodan	0	0
Me salvaste la vida.	Ти врятувала мені життя.	salvaste	0	0
Quema el cuerpo.	Спали тіло.	quema	0	0
¿Crees que cometió ese error a propósito?	Гадаєш, він спеціально зробив цю помилку?	cometió	0	0
En su cara aparecieron el temor y la preocupación.	На його обличчі відобразилися страх і тривога.	temor	0	0
Tom es un mal comedor.	Том погано їсть.	comedor	0	0
El capitán controla toda la nave.	Капітан керує цілим кораблем.	controla	0	0
Admito que estoy equivocado.	Я визнаю, що не маю рації.	admito	0	0
El gato esconde sus uñas.	Кіт ховає свої кігті.	esconde	0	0
Ella se pinchó con la aguja mientras bordaba.	Вона вкололась голкою під час вишивання.	aguja	0	0
¿Me equivoco?	Я помиляюся?	equivoco	0	0
¿Ya terminaste de desayunar?	Ти вже доїв сніданок?	terminaste	0	0
Me gustan los colores brillantes.	Я люблю яскраві кольори.	brillantes	0	0
¿Sois ingleses?	Ви англійці?	ingleses	0	0
Ella me estaba observando.	Вона дивилась на мене.	observando	0	0
Anota tus objetivos.	Запиши свої цілі.	objetivos	0	0
Tom denunció la desaparición de Mary.	Том повідомив про пропажу Мері.	desaparición	0	0
Un sobre y un sello, por favor.	Конверт і марку, будь ласка.	sello	0	0
Él quiere deshacerse de sus tierras.	Він хоче позбутися своєї землі.	deshacerse	0	0
Tom fue atacado por un tiburón.	На Тома напала акула.	tiburón	0	0
La nube radioactiva se paró en la frontera.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	nube	0	0
¿Qué compraste?	Що ти купила?	compraste	0	0
Él parecía decepcionado de los resultados.	Здавалося, результати його не потішили.	decepcionado	0	0
Hay un atasco en la autopista.	На шосе затор.	autopista	0	0
Es evidente.	Це очевидно.	evidente	0	0
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	falsas	0	0
Puedo confirmar esto.	Я можу це підтвердити.	confirmar	0	0
Pásame mi toalla.	Подай мені мій рушник.	toalla	0	0
El puente fue construido hace dos años.	Цей міст побудували два роки тому.	construido	0	0
No la escuches.	Не слухай її.	escuches	0	0
Tom temía a Mary.	Том боявся Мері.	temía	0	0
Tenemos que reunir información.	Ми повинні зібрати інформацію.	reunir	0	0
Esos audífonos no sirven.	Ці навушники не працюють.	sirven	0	0
¡Viva la República!	Хай живе Республіка!	república	0	0
Damas y caballeros, siéntense por favor.	Пані та панове, сідайте, будь ласка.	siéntense	0	0
¿Dónde está la embajada polaca?	Де знаходиться посольство Польщі?	embajada	0	0
Te escribo pronto.	Я тобі скоро напишу.	escribo	0	0
Ella le recitó un poema a él.	Вона прочитала йому один вірш.	poema	0	0
Se dice que la guerra terminará pronto.	Кажуть, війна скоро скінчиться.	terminará	0	0
Yo juego al tenis de vez en cuando.	Час від часу я граю у теніс.	tenis	0	0
La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.	Сучасна цивілізація заснована на науці та освіті.	civilización	0	0
Tom le dio una patada a Mary.	Том копнув Мері.	patada	0	0
¿Los peces tienen cuerdas vocales?	Чи риби мають голосові зв'язки?	cuerdas	0	0
Necesito más hojas para mis dibujos.	Мені потрібно більше паперу для моїх малюнків.	dibujos	0	0
Perdieron.	Вони програли.	perdieron	0	0
¿Lo prometes?	Обіцяєш?	prometes	0	0
La pluma con la que escribo le pertenece a Tom.	Ручка, якою я пишу, належить Тому.	pluma	0	0
Fue tu fallo.	Це була твоя помилка.	fallo	0	0
El arco iris tiene siete colores.	Веселка має сім кольорів.	iris	0	0
Entendemos por qué.	Ми розуміємо чому.	entendemos	0	0
¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?	Хто ця жінка в рожевому?	vestida	0	0
Todo el mundo se echó a reír.	Усі розсміялися.	echó	0	0
Este aparato produce electricidad.	Цей пристрій виробляє електроенергію.	aparato	0	0
Tom no tiene modales.	Том має погані манери.	modales	0	0
La estatua no tiene cabeza.	Статуя не має голови.	estatua	0	0
Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.	Тітка надіслала мені подарунок на день народження.	mandado	0	0
La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.	Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	ausencia	0	0
No te encontrarán.	Вони тебе не знайдуть.	encontrarán	0	0
A los niños les gusta escuchar cuentos.	Діти люблять слухати казки.	cuentos	0	0
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	maletín	0	0
La población de Suecia crece.	Населення Швеції збільшується.	crece	0	0
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	Мама забула посолити салат.	echarle	0	0
Nací en Israel.	Я народився в Ізраїлі.	israel	0	0
Cometí un error.	Я помилилася.	cometí	0	0
El precio subió.	Ціна виросла.	subió	0	0
Había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino.	Коли вона прийшла, я вже певний час перечитував журнали.	revistas	0	0
¡Zorro, no te lo lleves!	Крадію, не кради!	lleves	0	0
Jill es la única chica en nuestro club.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	jill	0	0
Enciende la tele.	Увімкни телевізор.	enciende	0	0
Tom se quitó la vida.	Том покінчив життя самогубством.	quitó	0	0
Este barco no está equipado con radar.	Цей корабель не обладнаний радаром.	radar	0	0
Hablemos seriamente sobre vuestro futuro.	Давай серйозно поговоримо про ваше майбутнє.	seriamente	0	0
Estoy deseando verte.	Я з нетерпінням чекаю на зустріч з тобою.	deseando	0	0
Vi a Dana.	Я бачив Дану.	dana	0	0
Tú ganaste.	Ти переміг.	ganaste	0	0
Las chicas están locas.	Дівчата божевільні.	locas	0	0
Tal vez llegues tarde a la escuela.	Ти можеш запізднитися до школи.	llegues	0	0
Dame el micrófono.	Дай мені мікрофон.	micrófono	0	0
Me encanta cuando alguien que no conozco me sonríe o tiene un gesto amable conmigo.	Я люблю, коли хтось, кого я не знаю, посміхається мені або робить щось добре.	gesto	0	0
El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	Час та обставини приносять мудрість.	sabiduría	0	0
El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	bolsillos	0	0
Hablemos de Paula.	Поговорімо про Паолу.	paula	0	0
Comencé a escribir un libro.	Я почала писати книгу.	comencé	0	0
Tom recibió una carta de Papá Noel.	Том отримав листа від Діда Мороза.	noel	0	0
Quiero que usted lea este libro.	Я хочу, щоб ви прочитали цю книгу.	lea	0	0
¡Tómala! Es una bala mágica.	Візьми це! Це чарівна куля.	mágica	0	0
Sus clases son terriblemente aburridas.	Його лекції надзвичайно нудні.	terriblemente	0	0
Nosotros solíamos ser humanos.	Ми колись були людьми.	solíamos	0	0
Tom se moría de susto.	Том був наляканий до смерті.	susto	0	0
No ocurrirá de nuevo.	Цього більше не трапиться.	ocurrirá	0	0
Era como en un cuento de hadas.	Це було схоже на казку.	hadas	0	0
Sos carismático.	Ти харизматичний.	sos	0	0
El vidrio se hace a partir de arena.	Скло виробляють з піску.	vidrio	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	término	0	0
Lamento el desorden.	Перепрошую за безлад.	desorden	0	0
Debo alimentar las gallinas.	Я повинна погодувати курчат.	alimentar	0	0
Ella le compró un boleto.	Вона купила йому квиток.	boleto	0	0
¿Te has lavado las manos?	Ти руки помив?	lavado	0	0
Un búho es un ave.	Сова - це птах.	ave	0	0
Usted no tiene nada que temer.	Вам немає чого боятися.	temer	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	danos	0	0
Me robaron mi mochila.	У мене поцупили сумку.	mochila	0	0
El satélite está en órbita alrededor de la luna.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	satélite	0	0
Yo soy una mujer fuerte e independiente.	Я сильна та незалежна жінка.	independiente	0	0
¿Cuántos hombres intentan aprender inglés?	Скільки чоловіків намагаються вивчити англійську?	intentan	0	0
Tom le dijo a Mary que él había visto a John en enero.	Том сказав Мері, що він бачив Джона у січні.	enero	0	0
Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	establecer	0	0
Nunca duermo.	Я ніколи не сплю.	duermo	0	0
Hay una araña en el baño.	У ванній павук.	araña	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	correos	0	0
Somos profesores.	Ми вчителі.	profesores	0	0
Los ancianos son olvidadizos.	Старі люди схильні забувати.	ancianos	0	0
¿Bebes té verde?	Ти п'єш зелений чай?	bebes	0	0
Tengo un martillo, ¡y no dudaré en usarlo!	У мене є молоток, і я не боюся його використати!	martillo	0	0
¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?	Ти віриш у вічне життя після смерті?	eterna	0	0
Por favor, elimine el comentario.	Видалiть коментар, будь-ласка.	comentario	0	0
Estoy muy impresionado.	Я сильно вражений.	impresionado	0	0
Si no me pagas te cuelgo de los cojones.	Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.	pagas	0	0
Me enseñó su álbum.	Він показав мені свій альбом.	álbum	0	0
Tengo dos peces rojos.	У мене є дві червоні рибки.	rojos	0	0
Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	Моя мати часто страждає від головного болю.	sufre	0	0
Madre Teresa recibió el premio Nobel.	Мати Тереза отримала Нобелівську премію.	teresa	0	0
¡Doctor, se equivoca de pierna!	Лікарю, ви помилилися ногою!	equivoca	0	0
La vida no es justa.	Життя несправедливе.	justa	0	0
Tom es repugnante.	Том огидний.	repugnante	0	0
He mirado la tele esta mañana.	Сьогодні вранці я дивився телевізор.	mirado	0	0
Tom está alimentando a las vacas.	Том годує корів.	vacas	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Наша команда була одягнена в червоні майки.	rojas	0	0
El profesor me hizo repetir la oración.	Вчитель примусив мене повторити речення.	repetir	0	0
Mientras respiro, espero.	Доки дишу - сподіваюся.	respiro	0	0
Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	Джейн, здається, насолоджується вечіркою.	disfrutando	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	comedia	0	0
Gracias por sus amables palabras.	Дякую за добрі слова.	amables	0	0
Somos gemelos.	Ми близнюки.	gemelos	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	falsos	0	0
Cogí un taxi hacia la estación de trenes.	Я взяв таксі до залізничного вокзалу.	cogí	0	0
Amo Australia.	Я люблю Австралію.	australia	0	0
Tom usa corbatas de seda.	Том носить шовкові краватки.	seda	0	0
El diamante corta el diamante.	Діамант ріже діамант.	diamante	0	0
No lo cojo.	Я цього не розумію.	cojo	0	0
Es la primera vez que miento a mi padre y estoy avergonzado de mí mismo.	Я вперше збрехав батькові, і мені дуже соромно за себе.	avergonzado	0	0
Tom estaba consciente de las dificultades.	Том знав про труднощі.	dificultades	0	0
¿Eso es un lápiz?	Це олівець?	lápiz	0	0
¿Comenzamos?	Розпочнімо?	comenzamos	0	0
Una hoja seca se cayó al suelo.	Сухий лист впав на землю.	seca	0	0
¿En qué casa vivió usted?	У якому будинку ви жили?	vivió	0	0
Hágalo por mí.	Зроби це для мене.	hágalo	0	0
Llévate el paraguas en caso de que llueva.	Візьми з собою парасольку на випадок дощу.	llévate	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Маріо — громадянин Італії.	mario	0	0
Los kiwis salen a 3 euros el quilo.	Ківі коштують три євро за кілограм.	euros	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Спаси людину. З'їж канібала.	salva	0	0
Cumple tus promesas.	Дотримуйся своїх обіцянок.	promesas	0	0
¿Debería cancelar la llamada?	Мені скасувати дзвінок?	cancelar	0	0
Estamos todos muy orgullosos de ti.	Ми всі дуже тобою пишаємося.	orgullosos	0	0
Vuelvo en seguida.	Зараз повернуся.	seguida	0	0
Bill ha encendido la tele.	Білл увімкнув телевізор.	encendido	0	0
Tom canta en el coro.	Том співає в хорі.	coro	0	0
Se había caído y le tuve que llevar a urgencias.	Він упав, тому я був вимушений відвести його до травматологічного відділення.	urgencias	0	0
No creo que tales cosas existan.	Я не вірю, що такі речі існують.	tales	0	0
El gato observa al perro.	Кіт дивиться на собаку.	observa	0	0
¿Has conducido alguna vez un coche manual?	Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	manual	0	0
Tengo fe de que pasaré el examen.	Я певен, що здам екзамен.	pasaré	0	0
Jamás en mi vida había visto yo semejante aguacero.	В житті не бачив такої зливи.	semejante	0	0
Tenías tiempo de sobra.	В тебе було повно часу.	sobra	0	0
Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	oler	0	0
Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.	Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	presentado	0	0
Los conductores de colectivos están de paro hoy.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	paro	0	0
Dinos algo.	Розкажи нам щось.	dinos	0	0
Me llamo Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
Las modelos de ahora están muy flacas, y eso es malo para su salud.	Сьогодні моделі дуже худі і це шкідливо для їхнього здоров’я.	modelos	0	0
Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	pida	0	0
Dejadme ir con vosotros.	Дозвольте мені піти з вами.	dejadme	0	0
Comí.	Я попоїв.	comí	0	0
Afortunadamente, no hubo ningún herido.	На щастя, ніхто не постраждав.	afortunadamente	0	0
Yo pagué las entradas.	Я заплатив за квитки.	pagué	0	0
Tom no merece otra chance.	Том не заслуговує другого шансу.	chance	0	0
Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.	Декілька років тому я жив в Токіо, але зараз я живу в Кіото.	tokio	0	0
¿Cuándo se lo preguntaste a Tom?	Коли ти питала Тома?	preguntaste	0	0
El agua es un recurso natural de vital importancia.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	vital	0	0
Ojalá vinieras a mi fiesta.	Я хотів би, щоб ти прийшла на мою вечірку.	vinieras	0	0
Mi pañuelo es azul.	Мій шарф блакитний.	pañuelo	0	0
Lo metieron preso.	Його посадили до в'язниці.	preso	0	0
Esperé quince minutos.	Я чекала п'ятнадцять хвилин.	esperé	0	0
Todos se quedaron.	Всі залишилися.	quedaron	0	0
Ned viene del estado de Utah.	Нед родом зі штата Юта.	ned	0	0
Nos caen bien los niños.	Нам подобаються діти.	caen	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	donald	0	0
Ese niño causó muchos problemas.	Ця дитина завдала багато клопоту.	causó	0	0
El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.	Аеропорт закрили з-за туману.	niebla	0	0
Creo que Tom es un peligroso psicópata.	Я вважаю Тома небезпечним психопатом.	psicópata	0	0
¿A cuánta gente piensas que deberíamos invitar a nuestra fiesta?	Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?	invitar	0	0
Lamento escucharlo.	Мені дуже шкода це чути.	escucharlo	0	0
No te culpo por hacer eso.	Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.	culpo	0	0
¿Dónde está la goma?	Де гумка?	goma	0	0
¿Qué talla calza Tom?	Який у Тома розмір взуття?	talla	0	0
¡No traduzcáis esta oración!	Не перекладайте це речення!	oración	0	0
Turner se destaca entre los pintores de su época.	Тернер виділяється серед художників його часів.	turner	0	0
Acércate.	Підійди.	acércate	0	0
Tomemos un taxi.	Давайте візьмемо таксі.	tomemos	0	0
Tom y Mary son maestros.	Том та Мері – вчителі.	maestros	0	0
¿Dónde está la estación de metro más cercana?	Де найближча станція метро?	cercana	0	0
Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.	Том попросив Мері відвезти Джона до аеропорту.	llevara	0	0
Él le teme a los perros.	Він боїться собак.	teme	0	0
Él era el ídolo de los niños.	Для дітей він був ідолом.	ídolo	0	0
El experimento ha fallado.	Експеримент закінчився невдало.	fallado	0	0
Quiero el globo rojo.	Я хочу червону кульку.	globo	0	0
Blancas juegan y ganan.	Білі починають і виграють.	blancas	0	0
Tom perdió la audición.	Том втратив слух.	audición	0	0
Ella lo asfixió con una almohada.	Вона задушила його подушкою.	almohada	0	0
Ningún remedio puede curar esta enfermedad.	Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	curar	0	0
Dios es un elefante.	Бог — слон.	elefante	0	0
No lo robé.	Я цього не крав.	robé	0	0
Necesitamos un perro guardián.	Нам потрібен сторожовий собака.	guardián	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	У свій вільний час вона робить ляльки.	muñecas	0	0
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.	Якби у мене був собака, я би назвав його Томом.	llamaría	0	0
Tom fue atacado por un tiburón.	На Тома напала акула.	atacado	0	0
Se ha levantado.	Він підвівся.	levantado	0	0
Los monos se suben a los árboles.	Мавпи лазять по деревах.	monos	0	0
Esta regla solo aplica a extranjeros.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	extranjeros	0	0
A ella le gusta la música pop rusa.	Їй подобається російська поп-музика.	pop	0	0
¿Qué puedo hacer para ayudarlos?	Що я можу зробити, щоб вам допомогти?	ayudarlos	0	0
Su casa es muy moderna.	У неї дуже сучасний будинок.	moderna	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	merecen	0	0
En Londres hay muchos parques bonitos.	В Лондоні багато гарних парків.	bonitos	0	0
En Brasil hay muchas ciudades grandes.	В Бразилії багато великих міст.	brasil	0	0
Tom pagará.	Том заплатить.	pagará	0	0
Cometí un error de novato.	Я зробила дитячу помилку.	novato	0	0
Hay que avisar a la policía.	Ми повинні повідомити поліцію.	avisar	0	0
El perrito cruzó la carretera.	Маленький собака перейшов дорогу.	perrito	0	0
Las olas están hoy altas.	Хвилі сьогодні високі.	olas	0	0
El arcoíris es un fenómeno natural.	Веселка — природний феномен.	fenómeno	0	0
Estamos hartos de tus quejas.	Нам уже набридли твої скарги.	quejas	0	0
Dennos coca.	Дайте нам коли.	coca	0	0
Todos ellos están persiguiendo a Tom.	Вони всі женуться за Томом.	persiguiendo	0	0
Ella ganó la lotería.	Вона виграла у лотерею.	lotería	0	0
No te me acerques.	Тримайся від мене подалі.	acerques	0	0
Tom deja crecer su bigote.	Тов відпускає вуса.	bigote	0	0
Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	bondad	0	0
Despegar es más fácil que aterrizar.	Злітати простіше, ніж приземлятися.	aterrizar	0	0
Quiero estar acá cuando Tom se despierte.	Я хочу бути тут, коли Том прокинеться.	despierte	0	0
Este tumor es benigno.	Ця пухлина доброякісна.	tumor	0	0
Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	trenes	0	0
Los días se están volviendo cada vez más largos.	Дні довшають і довшають	largos	0	0
Él dio su vida por su patria.	Він віддав своє життя за свою країну.	patria	0	0
He apagado la radio.	Я вимкнув радіо.	apagado	0	0
Eres injusto.	Ти несправедливий.	injusto	0	0
Él jugó un papel activo en la revolución.	Він відігравав важливу роль у революції.	activo	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Де найближча художня галерея?	galería	0	0
Tom nos enseña francés.	Том викладає нам французьку.	enseña	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	liberación	0	0
Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.	З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	interesantes	0	0
El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.	Прийшла осінь, листя почали опадати.	comenzaron	0	0
El departamento de juguetería está en la quinta planta.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	quinta	0	0
Por favor, no se levante.	Не вставайте, будь ласка.	levante	0	0
Ella pesa 120 libras.	Вона важить 120 фунтів.	pesa	0	0
Responda la pregunta.	Відповідай на запитання.	responda	0	0
Mary tiene unos ojos hermosos.	У Мері гарні очі.	hermosos	0	0
Tienes muchas agallas.	У тебе є яйця!	agallas	0	0
Baja el volumen, por favor.	Будь ласка, зроби тихіше.	volumen	0	0
Aoi se hizo bailarina.	Аой стала танцюристкою.	bailarina	0	0
¿Por qué huyó?	Чому він утік?	huyó	0	0
No todos los doctores ganan mucho dinero.	Не всі лікарі заробляють багато.	ganan	0	0
Te compraré una entrada para el concierto.	Я куплю тобі квиток на концерт.	compraré	0	0
Frecuentemente, los niños odian las espinacas.	Діти часто ненавидять шпинат.	odian	0	0
El poeta le dio a la muchacha una rosa.	Поет дав дівчинці троянду.	poeta	0	0
No cortes la torta con un cuchillo.	Не ріж торт ножем.	cortes	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	Пані Ана пояснює шостий тест.	doña	0	0
Quiero competir.	Я хочу змагатися.	competir	0	0
Tom está comiendo patatas fritas.	Том їсть картоплю-фрі.	fritas	0	0
Él fue al dentista.	Він пішов до зубного лікаря.	dentista	0	0
Os amamos.	Ми вас кохаємо.	amamos	0	0
Tom le pasó el menú a María.	Том передав Мері меню.	menú	0	0
Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	necesariamente	0	0
He hecho un descubrimiento.	Я зробив відкриття.	descubrimiento	0	0
Hoy tengo buen apetito.	Сьогодні я маю добрий апетит.	apetito	0	0
El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	Час та обставини приносять мудрість.	traen	0	0
Antes de que muriera, él estaba casi ciego.	Перед смертю вiн був майже слiпий.	muriera	0	0
Tom hizo lo que pudo para evitar el contacto visual con Mary.	Том зробив усе можливе, аби уникнути погляду Мері.	visual	0	0
Un ángulo recto tiene 90 grados.	Прямий кут має 90 градусів.	ángulo	0	0
Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.	Том не зміг приховати подив.	incapaz	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	volante	0	0
Ojo por ojo y diente por diente.	Око за око, зуб за зуб.	diente	0	0
¿Estas cosas son tuyas?	Це твої речі?	tuyas	0	0
Tom está discutiendo con Mary.	Том сперечається з Мері.	discutiendo	0	0
Él se suicidó.	Він наклав на себе руки.	suicidó	0	0
Tengo mucho dinero a mi disposición.	У мене в розпоряджені багато грошей.	disposición	0	0
Adoro nuestras conversaciones.	Я обожнюю наші розмови.	conversaciones	0	0
La lámpara colgaba del techo.	Лампа звисала зі стелі.	lámpara	0	0
Ellos nunca sabrán que estamos aquí.	Вони ніколи не дізнаються, що ми тут.	sabrán	0	0
Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.	Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	métodos	0	0
No se preocupen por mi perro.	Не хвилюйтеся про мого собаку.	preocupen	0	0
Huyeron en todas direcciones.	Вони розбіглися навсібіч.	direcciones	0	0
La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	planetas	0	0
La presión de la sangre no se puede determinar.	Неможливо визначити кров'яний тиск.	determinar	0	0
La ópera comienza a las siete.	Опера починається о сьомій годині.	ópera	0	0
Los volcanes son peligrosos.	Вулкани небезпечні.	peligrosos	0	0
Tom está comprando.	Том купує.	comprando	0	0
No tengo a nadie que culpar salvo a mí mismo.	Мені немає кого звинувачувати, окрім самого себе.	culpar	0	0
Crecí en Australia.	Я виросла в Австралії.	crecí	0	0
Tenía la certeza de que vendrías.	Я була впевнена, що ти прийдеш.	certeza	0	0
Me gusta observar aviones despegando.	Мені подобається дивитися, як злітають літаки.	observar	0	0
Estás molestando a Tom.	Ти засмучуєш Тома.	molestando	0	0
Estas cajas están hechas de plástico.	Ці коробки зроблені з пластику.	hechas	0	0
¿Están ellos escondiendo algo?	Вони щось приховують?	escondiendo	0	0
No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	Не знаю, чи треба повертати праворуч, чи ліворуч.	girar	0	0
Estoy realmente hambriento.	Я дуже голодний.	hambriento	0	0
Por favor, no me mates.	Прошу, не вбивай мене.	mates	0	0
Lavo mis calcetines.	Я перу свої шкарпетки.	calcetines	0	0
Tom y Mary estaban enamorados.	Том та Мері були закохані.	enamorados	0	0
Él es un chico moderno.	Він сучасний хлопець.	moderno	0	0
¿Tocas la guitarra?	Ти граєш на гітарі?	tocas	0	0
Él dijo que ellos eran responsables del problema actual.	Він сказав, що вони були відповідальними за поточну проблему.	responsables	0	0
Tírame el balón.	Кинь мені м'яч.	balón	0	0
María perdió sus lentes de lectura.	Мері загубила свої окуляри для читання.	lentes	0	0
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	Ми залишилися біля вогнища, розказуючи анекдоти та страшилки.	chistes	0	0
Sueña de un mundo sin guerras.	Він мріє про світ без війн.	guerras	0	0
Este es el momento más vergonzoso de mi vida.	Це найбільш ганебна мить в моєму житті.	vergonzoso	0	0
Estas pinturas son de tamaños distintos.	Ці картини різні за розмірами.	distintos	0	0
A Judy le gusta bailar.	Джуді любить танцювати.	judy	0	0
Compro leche casi todos los días.	Я купую молоко майже кожного дня.	compro	0	0
Un auténtico científico no pensaría así.	Справжній учений так не мислив би.	pensaría	0	0
En la tienda venden azúcar y sal.	В цьому магазині продається цукор та сіль.	venden	0	0
Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	Я вивчаю властивості цієї рідини.	propiedades	0	0
Te explicaré la situación después.	Згодом я поясню тобі ситуацію.	explicaré	0	0
Ese signo significa que la respuesta es correcta.	Цей знак показує, що відповідь правильна.	signo	0	0
Juguemos ajedrez.	Давайте зіграємо в шахи.	ajedrez	0	0
Soy ciega.	Я сліпа.	ciega	0	0
Eres un lobo con piel de cordero.	Ти вовк в овечій шкурі.	cordero	0	0
La democracia fomenta la libertad.	Демократія просуває свободу.	democracia	0	0
Tres elevado al cubo es veintisiete.	Три в кубі - двадцять сім.	cubo	0	0
Necesito un masaje.	Мені потрібен масаж.	masaje	0	0
¿Lo conocías bien a Tom?	Ти добре знала Тома?	conocías	0	0
Su abuela parece estar sana.	Його бабуся виглядає здоровою.	sana	0	0
Tom no quiso ofender a nadie.	Том не хотів нікого образити.	ofender	0	0
Su vida pende de un hilo.	Його життя висить на волосинці.	hilo	0	0
He subido de peso.	Я набрав вагу.	subido	0	0
Necesito a alguien que me entienda.	Мені потрібен хтось, хто мене розуміє.	entienda	0	0
Hay islas en el mar.	На морі є острови.	islas	0	0
¿Tienes una mascota?	У тебе є домашня тварина?	mascota	0	0
Estoy comenzando a entender.	Я починаю розуміти.	comenzando	0	0
Es un problema delicado.	Це делікатна проблема.	delicado	0	0
Todos entraron en pánico.	Всі запанікували.	entraron	0	0
¿Cuándo recibiste el telegrama?	Коли ти отримав телеграму?	telegrama	0	0
La respuesta de Tom sorprendió a todo el mundo.	Відповідь Тома всіх здивувала.	sorprendió	0	0
Ella le pegó con un martillo.	Вона вдарила його молотком.	pegó	0	0
Los pisos de mármol son hermosos.	Мармурові підлоги гарні.	pisos	0	0
¡No toquen la mercancía!	Не чіпайте руками товар!	mercancía	0	0
El águila es la reina de los vientos.	Орел - король вітрів.	águila	0	0
Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.	Повстанці захопили контроль над столицею.	rebeldes	0	0
Apunta tu dirección, por favor.	Напиши свою адресу, будь ласка.	apunta	0	0
Estoy estudiando las propiedades de este líquido.	Я вивчаю властивості цієї рідини.	líquido	0	0
Si tengo suerte, llegaré a tiempo.	Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	llegaré	0	0
Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	Відкриваючи двері, я зломав замок.	rompí	0	0
El cuervo es tan negro como el carbón.	Ворон чорний як вугілля.	carbón	0	0
El periodista fue secuestrado por terroristas.	Журналіст був викрадений терористами.	secuestrado	0	0
Él está aprendiendo a conducir un auto.	Він вчиться водити машину.	aprendiendo	0	0
Sandra se gastó el doble de dinero que yo.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	sandra	0	0
¡Ayúdeme!	Допоможіть мені!	ayúdeme	0	0
Soy cocinero.	Я - кухар.	cocinero	0	0
No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	Ця пісня не виходить в мене з голови.	quitarme	0	0
¿Hay baños públicos en este edificio?	Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	baños	0	0
Pensé que tú no creías en los fantasmas.	Я думав, ти не віриш у привиди.	creías	0	0
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	ácido	0	0
Nadie va a detenerme.	Мене ніхто не зупинить.	detenerme	0	0
Él está acostumbrado a este tipo de situaciones.	Він звичний до таких ситуацій.	situaciones	0	0
Nos gusta jugar en el barro.	Нам подобається гратися в багні.	barro	0	0
¡Jódete!	Іди на хуй!	jódete	0	0
A muchos estadounidenses les interesa el jazz.	Багато американців цікавляться джазом.	jazz	0	0
Los chinos cuentan del uno al diez con una mano.	Китайці рахують від одного до десяти за допомогою однієї руки.	cuentan	0	0
Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	gays	0	0
Él obtuvo el primer premio.	Він отримав перший приз.	obtuvo	0	0
Me dijeron que me quedara en el coche.	Вони сказали мені лишитися в машині.	quedara	0	0
Tom es un buen trabajador.	Том чудовий працівник.	trabajador	0	0
Envíelo por correo aéreo.	Відправ його авіапоштою.	aéreo	0	0
No se puede repicar y estar en misa.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	misa	0	0
La salud es más importante que la riqueza.	Здоров'я важливіше за багатство.	riqueza	0	0
Ellos llegaron por separado.	Вони прибули окремо.	separado	0	0
Ella fue criada en Francia.	Вона виросла у Франції.	criada	0	0
Bob disfruta con la observación de insectos.	Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	observación	0	0
Deténgase en la siguiente parada, por favor.	Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	deténgase	0	0
Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	asistir	0	0
Me ofrecí de voluntario.	Я зголосився.	voluntario	0	0
Necesito un abrigo ligero.	Мені потрібне легке пальто.	ligero	0	0
Estos cuadros son de diferentes tamaños.	Ці картини різні за розмірами.	cuadros	0	0
Te puedes sentar entre Meg y yo.	Ти можеш сісти між мною та Мег.	meg	0	0
Ken fue al parque para reunirse con Yumi.	Кен пішов у парк зустріти Юмі.	reunirse	0	0
No estoy sordo.	Я не глухий.	sordo	0	0
Todos sus esfuerzos eran en vano.	Всі їхні зусилля були марні.	vano	0	0
¿Qué diremos?	Що нам сказати?	diremos	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	gigantes	0	0
Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	pila	0	0
Cuarenta personas estaban presentes.	Були присутні сорок чоловік.	presentes	0	0
Caty es lesbiana.	Кеті лесбіянка.	lesbiana	0	0
No cuesta nada acceder a tu información privada.	Нічого не коштує отримати доступ до твоєї особистої інформації.	acceder	0	0
¿Dónde te quieres sentar?	Де б ти хотів сісти?	sentar	0	0
Él está muy ansioso por ir allí.	Він дуже прагне туди.	ansioso	0	0
Me has despertado.	Ти мене розбудив.	despertado	0	0
En el siglo II en China se jugaba futbol.	У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	ii	0	0
Tom apunta todo para no olvidarlo.	Том нотує все, аби нічого не забути.	olvidarlo	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	pacífico	0	0
Es mi obligación ayudarte.	Допомогти тобі — мій обов'язок.	obligación	0	0
Tom no hablará con Mary.	Том не говоритиме з Мері.	hablará	0	0
Mary es comunista.	Мері комуністка.	comunista	0	0
Los osos Koala huelen como eucalipto.	Коали пахнуть евкаліптом.	osos	0	0
Son espías.	Вони шпигуни.	espías	0	0
Es un secreto, no se lo cuentes a nadie.	Це секрет; нікому про це не розповідай.	cuentes	0	0
La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.	Фiлософiя - це не рiч, яку можна вивчити за шiсть мiсяцiв.	filosofía	0	0
Es muy simpático conmigo.	Він дуже добре до мене ставиться.	simpático	0	0
Su contraseña ha sido cambiada.	Ваш пароль змінено.	contraseña	0	0
Tom tiene que levantarse temprano.	Том має рано встати.	levantarse	0	0
Al final, Tom regresará.	Врешті-решт, Том повернеться.	regresará	0	0
Se lavan las manos con jabón.	Вони миють руки з милом.	jabón	0	0
Yo soy de Egipto.	Я з Єгипту.	egipto	0	0
Terminemos lo que empezamos.	Закінчімо те, що розпочали.	terminemos	0	0
¿Tiene usted una factura?	Маєте чек?	factura	0	0
Tom estaba tan cargado de trabajo que se olvidaba comer.	Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.	cargado	0	0
Tom nunca ha visto sonreír a Mary.	Том ніколи на бачив, щоб Мері посміхалася.	sonreír	0	0
¡Dejad de disculparos!	Годі вже вибачатися!	dejad	0	0
La causa del incendio era desconocida.	Причина пожежі була невідома.	desconocida	0	0
Me gustaría oírte tocar el piano.	Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	oírte	0	0
Soy cristiano.	Я християнин.	cristiano	0	0
Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.	Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	invasión	0	0
Maricón.	Підор.	maricón	0	0
Esta carne permanece bien en climas fríos.	Це м'ясо не псується в холодну погоду.	permanece	0	0
¿Cómo puedo solucionar este problema?	Як я можу вирішити цю проблему?	solucionar	0	0
Ella se despertó sola.	Вона прокинулася сама.	despertó	0	0
No soy un especialista.	Я не спеціаліст.	especialista	0	0
¿Qué idioma se habla en Suiza?	Якою мовою говорять у Швейцарії?	suiza	0	0
Vi a un perro atravesar el río nadando.	Я бачив, як собака переплив річку.	atravesar	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Тобі подобається Браян Адамс?	adams	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.	favoritos	0	0
Ordené dos hamburguesas.	Я замовив два гамбургера.	hamburguesas	0	0
El éxito es el resultado de tus esfuerzos.	Успіх - це результат твоїх зусиль.	esfuerzos	0	0
Leí sus diarios.	Я читав його щоденники.	diarios	0	0
Siempre fue un chico muy arrogante. Los padres parecían no hacer caso.	Він завжди був пихатим хлопцем. Його батьки, здається, не мали нічого проти.	arrogante	0	0
Él maneja muy rápido.	Він їздить дуже швидко.	maneja	0	0
¿Por qué no me creíste?	Чому ти мені не повірила?	creíste	0	0
Vivimos de lo que extraemos de los bosques.	Ми живемо за рахунок того, що ми забираємо у лісів.	bosques	0	0
Los insectos pueden sobrevivir con la cabeza sumergida en agua.	Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.	insectos	0	0
Es profesor de biología en Harvard.	Він є професором біології в Гарварді.	harvard	0	0
Admiro tu talento.	Я захоплююся твоїм талантом.	admiro	0	0
Soy muy feliz en Georgia.	Я дуже щаслива у Грузії.	georgia	0	0
Él no tiene trabajo. Está retirado.	У нього нема роботи. Вiн - пенсiонер.	retirado	0	0
La anciana es una doctora.	Ця стара жінка - лікар.	anciana	0	0
¿Qué escribiste ayer?	Що ти вчора написала?	escribiste	0	0
Simplemente hablen con Tom.	Просто поговоріть з Томом.	hablen	0	0
Concéntrate.	Зосередься.	concéntrate	0	0
Dios está muerto. Lo matamos nosotros.	Бог мертвий. Ми його вбили.	matamos	0	0
Iré afuera a ver los fuegos artificiales.	Я вийду подивитись феєрверк.	fuegos	0	0
Los platos están sucios.	Тарілки брудні.	sucios	0	0
John es astuto.	Джон розумний.	astuto	0	0
Un hombre sin ideales es hueco.	Людина без ідеалів - пуста.	hueco	0	0
Tom es un pariente cercano mío.	Том — мій близький родич.	pariente	0	0
La gramática es muy complicada.	Граматика дуже складна.	complicada	0	0
El gato está en el tejado.	Кіт на даху.	tejado	0	0
Él salvó a un marinero.	Він врятував моряка.	marinero	0	0
Esa palabra tiene dos sentidos.	У цього слова два значення.	sentidos	0	0
¿Quién crees que ganará el torneo?	Хто, на твою думку, виграє турнір?	torneo	0	0
Los niños me dijeron que les encantaba el helado de frutilla.	Діти сказали мені, що їм дуже сподобалося полуничне морозиво.	encantaba	0	0
El canadiense taló el árbol con un hacha.	Канадієць зрубав дерево сокирою.	hacha	0	0
No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	Я не можу перебивати начальника. Він мене звільнить!	despedir	0	0
Te echaré mucho de menos si te vas.	Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.	echaré	0	0
Tom se marchó, dejando a Mary y John solos.	Том поїхав, залишивши Мері та Джона в спокої.	marchó	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	Комп'ютери дуже корисні.	computadoras	0	0
Japón produce muchas cámaras buenas.	У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	produce	0	0
Fueron de expedición al Polo Norte.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	polo	0	0
Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	maldad	0	0
¿Cómo aprendiste francés?	Як ти вивчила французьку?	aprendiste	0	0
¿Puedes calcular el costo total del viaje?	Ти можеш розрахувати загальну вартість подорожі?	costo	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	arnold	0	0
Juntémonos a las 3:00 p.m.	Зустрінемось о п’ятнадцятій.	pm	0	0
¿Qué inventó Bell?	Що винайшов Белл?	bell	0	0
Pidieron una pizza grande.	Вони замовили велику піцу.	pidieron	0	0
Él todavía se acuerda de ti.	Він все ще тебе пам'ятає.	acuerda	0	0
Ella trató de reducir sus gastos.	Вона спробувала зменшити свої витрати.	reducir	0	0
Los Países Bajos son un país pequeño.	Нідерланди — маленька країна.	bajos	0	0
Hay que lavarse las manos antes de las comidas.	Треба мити руки перед їдою.	comidas	0	0
Tom amenazó a Mary.	Том погрожував Мері.	amenazó	0	0
Toco el violín.	Я граю на скрипці.	toco	0	0
Soy muy tímido.	Я дуже сором'язливий.	tímido	0	0
Estamos cerrados mañana.	Завтра ми не працюємо.	cerrados	0	0
Estoy convencido de la inocencia de Tom.	Я переконаний, що Том невинний.	inocencia	0	0
Estas pinturas son de tamaños distintos.	Ці картини різні за розмірами.	pinturas	0	0
Tom está en su elemento cuando juega béisbol.	Коли Том грає у бейсбол, він у своїй стихії.	elemento	0	0
El cinturón es marrón.	Ремінь коричневий.	marrón	0	0
Estas sillas son diferentes.	Ці стільці різні.	sillas	0	0
Odio las sorpresas.	Ненавиджу сюрпризи.	sorpresas	0	0
Él es adicto a la heroína.	Він героїнозалежний.	adicto	0	0
La gente es ridícula.	Люди кумедні.	ridícula	0	0
Hazte a un lado.	Посунься.	hazte	0	0
Recuerda que morirás.	Пам’ятай про смерть.	morirás	0	0
El teatro está en la otra orilla del río.	Театр розташований на іншому березі річки.	orilla	0	0
No mientas.	Не бреши.	mientas	0	0
Él construyó una casa en el hielo.	Він збудував будинок на кризі.	construyó	0	0
Cumplirá diecisiete en febrero.	У лютому йому буде сімнадцять.	febrero	0	0
Alguien respondió.	Хтось відповів.	respondió	0	0
No, soy inglesa.	Ні, я англійка.	inglesa	0	0
¡No te mueras!	Не помирай.	mueras	0	0
Él cumple diecisiete años en febrero.	У лютому йому буде сімнадцять.	cumple	0	0
Ambas están muertas.	Вони обидві мертві.	muertas	0	0
No dormí bien.	Я не виспався.	dormí	0	0
Los piratas nunca beben agua.	Пірати ніколи не п'ють воду.	piratas	0	0
Debo reparar mi bicicleta.	Мені треба відремонтувати велосипед.	reparar	0	0
Tom fue tomado rehén.	Тома утримували в якості заручника.	rehén	0	0
Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.	У Хуана шрам на лівій щоці.	cicatriz	0	0
Están en el laboratorio de ciencias.	Вони у науковій лабораторії.	ciencias	0	0
He reservado una mesa para cuatro personas.	Я зарезервував столик на чотирьох.	reservado	0	0
Justamente estaba pensando en ti.	Я якраз думав про тебе.	justamente	0	0
Me niego a hablar inglés.	Я відмовляюся говорити англійською.	niego	0	0
Mi reloj anda cinco minutos adelantado.	Мій годинник поспішає на п'ять хвилин.	adelantado	0	0
Somos los nuevos dueños.	Ми нові власники.	dueños	0	0
Ella está viajando alrededor del mundo.	Вона подорожує навколо світу.	viajando	0	0
Todos nuestros esfuerzos terminaron en fracaso.	Всі наші зусилля закінчилися провалом.	terminaron	0	0
Enseño francés.	Я викладаю французьку мову.	enseño	0	0
Un hombre honesto nunca roba dinero.	Чесна людина ніколи не краде грошей.	roba	0	0
¿Dónde nació él, y dónde creció?	Де він народився й виріс?	creció	0	0
El veinticuatro de mayo es el día de la escritura y cultura eslava.	24 травня - день слов'янської писемності і культури.	escritura	0	0
Perdí mi billetera.	Я загубила гаманець.	billetera	0	0
El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.	Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	cosecha	0	0
Mi cuñado tenía otra opinión.	Мій швагер мав іншу думку.	cuñado	0	0
Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.	Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	sonidos	0	0
¿Cuál es la capital de EEUU?	Яка столиця США?	eeuu	0	0
Tengo orgullo de mi lindo gatito.	Я пишаюся своїм гарним котом.	gatito	0	0
Él ha traicionado a sus amigos por dinero.	Він зрадив своїх друзів заради грошей.	traicionado	0	0
No te preocupes. Me he recuperado del todo.	Не переживай. Я повністю одужав.	recuperado	0	0
Los niños a menudo me piden dinero.	Діти часто просять у мене гроші.	piden	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	ficción	0	0
¿Crees en los milagros?	Ти віриш у чудеса?	milagros	0	0
Necesito hacer pis.	Мені треба піти відлити.	pis	0	0
No tenemos ovejas.	Ми не маємо овець.	ovejas	0	0
Nosotros compramos los huevos por docenas.	Ми купуємо яйця дюжинами.	docenas	0	0
Quienquiera que venga, no lo dejaré entrar.	Хто б не прийшов, я не впущу його.	quienquiera	0	0
¿Juegan ustedes a Pokémon?	Ви граєте в покемонів?	juegan	0	0
No es lógico.	Це нелогічно.	lógico	0	0
A Tom le falta disciplina.	Тому бракує дисципліни.	disciplina	0	0
¿Cuándo recibiste el telegrama?	Коли ти отримав телеграму?	recibiste	0	0
Ella anunció su intención de retirarse.	Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	retirarse	0	0
Me lo pensaré.	Я подумаю про це.	pensaré	0	0
Las lenguas antiguas son las más difíciles.	Стародавні мови найскладніші.	antiguas	0	0
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	semillas	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Кабул — столиця Афганістану.	afganistán	0	0
La falda es verde.	Спідниця зелена.	falda	0	0
Shakespeare es el nombre de un escritor.	Шекспір — це прізвище письменника.	shakespeare	0	0
Inglaterra y Escocia son vecinos.	Англія та Шотландія — сусіди.	escocia	0	0
Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	utilizado	0	0
Aprobé el examen por los pelos.	Я ледве здав екзамен.	pelos	0	0
Ella no mantuvo su palabra.	Вона не стримала свого слова.	mantuvo	0	0
No puedo dar mi aprobación a tu plan.	Я не можу узгодити твій план.	aprobación	0	0
¡Qué ego!	Яке его!	ego	0	0
Encantado de conocerle.	Дуже приємно познайомитися.	conocerle	0	0
El galeón pirata levó anclas.	Піратський галеон підняв якоря.	pirata	0	0
Estoy esperando la inspiración.	Я чекаю на натхнення.	inspiración	0	0
Hoy logré hacer todo lo que esperaba.	Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	logré	0	0
Estamos demasiado borrachos.	Ми занадто п'яні.	borrachos	0	0
¿Cuántas estaciones de autobuses hay en esta ciudad?	Скільки автобусних зупинок у цьому місті?	estaciones	0	0
Aceptamos cheques.	Ми приймаємо чеки.	cheques	0	0
Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.	Робітник, як правило, працює вісім годин на день.	norma	0	0
Tom es mecánico.	Том — механік.	mecánico	0	0
Tengo gripe.	У мене грип.	gripe	0	0
Ningún animal puede existir sin las plantas.	Жодна тварина не може існувати без рослин.	existir	0	0
El bus saldrá en seguida.	Автобус скоро поїде.	bus	0	0
Los precios de los vegetales están bajando.	Ціни на овочі знижуються.	precios	0	0
Su encuentro era inevitable.	Їх зустріч була неминучою.	inevitable	0	0
Nos pusimos los calcetines.	Ми вдягли шкарпетки.	pusimos	0	0
La Habana es la capital de Cuba.	Гавана — столиця Куби.	cuba	0	0
No todas las rubias son estúpidas.	Не всі блондинки дурні.	estúpidas	0	0
Gracias a Dios que nadie salió lastimado en este accidente.	Слава богу, ніхто не постраждав в аварії.	lastimado	0	0
Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	comience	0	0
Mis padres me mandaron una postal.	Мої батьки надіслали мені листівку.	postal	0	0
Irán no es Irak.	Іран не Ірак.	irak	0	0
Es un hecho demostrado.	Це доведений факт.	demostrado	0	0
¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!	Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	sencilla	0	0
El perro saltó sobre una silla.	Собака перестрибнув через стілець.	saltó	0	0
Tom es chofer.	Том водій.	chofer	0	0
No es tan fácil como creéis.	Це не так просто, як вам здається.	creéis	0	0
¡Creo que te encantará!	Я думаю, тобі це сподобається!	encantará	0	0
Francia se encuentra en Europa Occidental.	Франція знаходиться в Західній Європі.	occidental	0	0
Romeo se casa con Julieta.	Ромео одружується із Джульєтою.	romeo	0	0
Perdón por molestarte.	Перепрошую, що турбую.	molestarte	0	0
Tom es enano.	Том — карлик.	enano	0	0
Él cerró los ojos.	Він заплющив очі.	cerró	0	0
Pásame mi toalla.	Подай мені мій рушник.	pásame	0	0
Él es alto y delgado.	Він високий і худий.	delgado	0	0
¡Espere, no dispare!	Зачекайте, не стріляйте!	dispare	0	0
Dos vasos de jugo de manzana, por favor.	Дві склянки яблучного соку, будь ласка.	vasos	0	0
No les tengo ni el más mínimo miedo a las serpientes.	Я анітрохи не боюся змій.	serpientes	0	0
Usaba palomas en sus experimentos.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	experimentos	0	0
Si necesitas dinero lo puedes retirar del banco.	Ти можеш зняти гроші в банку, якщо тобі вони потрібні.	retirar	0	0
¿Dónde deberiamos encontrarnos?	Де ми маємо зустрітися?	encontrarnos	0	0
Conozco a aquellas chicas.	Я знаю тих дівчат.	aquellas	0	0
¿Por qué están tan tristes?	Чому ви такі сумні?	tristes	0	0
No te preguntaré más por hoy.	Я сьогодні не запитаю тебе більше ні про що.	preguntaré	0	0
¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?	Як я можу не помічати такий сильний біль?	intenso	0	0
Los padres jóvenes suelen mimar a los niños.	Молоді батьки часто балують своїх дітей.	suelen	0	0
Es práctico tener una computadora portátil.	Мати ноутбук дуже зручно.	portátil	0	0
Nosotros comemos.	Ми їмо.	comemos	0	0
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	pueblos	0	0
Hoy hace cinco años que nos casamos.	Ми одружилися п'ять років тому у цей самий день.	casamos	0	0
Es grosero conversar en medio de un concierto.	Неввічливо розмовляти під час концерту.	conversar	0	0
La fortuna sonríe a los valientes.	Доля сприяє сміливим.	valientes	0	0
"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."	"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	hockey	0	0
Vendré mañana.	Я прийду завтра.	vendré	0	0
No cortes la torta con un cuchillo.	Не ріж торт ножем.	torta	0	0
Entremos.	Давай зайдемо.	entremos	0	0
Me devolveré a Boston.	Я повернуся до Бостона.	devolveré	0	0
Esta cámara es barata.	Цей фотоапарат дешевий.	barata	0	0
Tom no culpa a Mary por pegar a John.	Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	pegar	0	0
Nosotros esperaremos.	Ми почекаємо.	esperaremos	0	0
Costará unos 10.000 yenes.	Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	costará	0	0
Sé que no debí haber escuchado a escondidas.	Я знаю, що мені не слід було підслуховувати.	escondidas	0	0
Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	lastimar	0	0
Se le acercó un desconocido.	До нього підійшов незнайомець.	acercó	0	0
Internet está muy lenta.	Інтернет дуже повільний.	lenta	0	0
Si yo pudiese ser así...	Якби я міг бути таким...	pudiese	0	0
Berlín es una ciudad alemana.	Берлін - німецьке місто.	alemana	0	0
¡Zorro, no te lo lleves!	Крадію, не кради!	zorro	0	0
¡Qué pendejo!	От мудак!	pendejo	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	cabe	0	0
No alimento a mi perro en la mañana.	Я не даю їсти своєму собаці зранку.	alimento	0	0
Ellos son pilotos.	Вони пілоти.	pilotos	0	0
Quítate tu gorra.	Зніми кепку.	gorra	0	0
La economía no es una ciencia exacta.	Економіка не є точною наукою.	exacta	0	0
A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	vehículos	0	0
Evidentemente se equivocó.	Очевидно, що він помилився.	evidentemente	0	0
El senado y el pueblo romano.	Сенат і народ Рима.	senado	0	0
¿A tu hermano le gusta el baloncesto?	Твій брат любить баскетбол?	baloncesto	0	0
Ella no aceptó la propuesta.	Вона не погодилася на пропозицію.	aceptó	0	0
¿Te podés callar?	Можеш замовкнути?	callar	0	0
Gracias por la deliciosa comida.	Дякую за смачну їжу.	deliciosa	0	0
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	mirarme	0	0
Ella se negó a hablar inglés.	Вона відмовилася говорити англійською.	negó	0	0
Él es rubio.	Він блондин.	rubio	0	0
¿El tomate es una fruta o un vegetal?	Помідор — це фрукт чи овоч?	tomate	0	0
"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."	"Це якась уніформа?" "Так, справа в тому, що я граю в хокей."	césped	0	0
Eres tres centímetros más alto que yo.	Ти на три сантиметри вищий від мене.	centímetros	0	0
Mis ingresos son el doble que los tuyos.	Мій дохід вдвічі більший за твій.	ingresos	0	0
Se dice que Homero era ciego.	Кажуть, що Гомер був сліпий.	homero	0	0
Los accidentes de tráfico aumentan año tras año.	Кількість аварій зростає з кожним роком.	accidentes	0	0
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.	Не маю нічого для внесення до декларації, окрім своєї геніальності.	declarar	0	0
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	Зрозуміло, що мають бути якісь місцеві лікарні.	hospitales	0	0
Tom engañó a Mary.	Том обдурив Мері.	engañó	0	0
No esperes demasiado.	Не очікуй забагато.	esperes	0	0
¿Eso es una rana?	Це жаба?	rana	0	0
¿Qué mosca te ha picado?	Яка муха тебе вкусила?	mosca	0	0
Tengo una vecina egipcia.	У мене є сусідка-єгиптянка.	vecina	0	0
Tengo ansiedad, y esto realmente ayuda.	Я хвилююся, і це дійсно допомагає.	ansiedad	0	0
Ella golpeó la mesa con el puño.	Вона вдарила кулаком по столу.	puño	0	0
Detrás de las nubes brilla el sol.	За хмарами світить сонце.	brilla	0	0
La vida está llena de aventuras.	Життя є повне пригод.	aventuras	0	0
No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.	Я не терплю того, щоб хтось кричав на мене, бо вважаю це неповагою.	considero	0	0
Soy un ciudadano romano.	Я - громадянин Риму.	romano	0	0
No te preocupes por algo tan bobo.	Не переймайся із-за такої дурниці.	bobo	0	0
Prefiero una blusa de algodón.	Мені більше подобається блузка із бавовни.	algodón	0	0
Doña Ana explica el sexto examen.	Пані Ана пояснює шостий тест.	sexto	0	0
Tom se bajó del avión.	Том зійшов з літака.	bajó	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	soñé	0	0
Le compramos un paraguas caro a Tom.	Ми купили Тому дорогу парасольку.	compramos	0	0
¿Vuestro país posee armas nucleares?	А у вашої країни є ядерна зброя?	posee	0	0
Tom merece ser castigado.	Том заслуговує на покарання.	castigado	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	cohete	0	0
Me disculpo porque tengo que irme.	Перепрошую за те, що маю йти.	disculpo	0	0
Te voy a extrañar tanto.	Я сильно за тобою сумуватиму.	extrañar	0	0
Sostén la pelota con ambas manos.	Тримай м'яч обома руками.	sostén	0	0
Esta es su fórmula.	Це його формула.	fórmula	0	0
Es fácil, si captaste la esencia.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	esencia	0	0
La trompeta es un instrumento musical.	Труба — це музичний інструмент.	instrumento	0	0
¿Oíste acerca de la renuncia de Tom?	Ти чув про відставку Тома?	renuncia	0	0
No te atrevas a tocar nada.	Не смій нічого чіпати.	atrevas	0	0
¿Por qué la gente se suicida?	Чому люди вчиняють самогубства?	suicida	0	0
Él es vago por naturaleza.	Він ледар від природи.	vago	0	0
El trueno asustó a los niños.	Гром налякав дітей.	asustó	0	0
Esta es una buena sugerencia.	Це добра пропозиція.	sugerencia	0	0
No quiero limpiar caca de perro.	Я не хочу прибирати собаче лайно.	caca	0	0
¿Cuánto cuesta una casa promedio en su área?	Скільки коштує середній будинок у вашому районі?	promedio	0	0
En el teatro, Kathy intercambió asientos con su madre.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	kathy	0	0
Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.	Глянь на дим. Будівля, напевне, горить.	ardiendo	0	0
Tengo miedo a las alturas.	Я боюся висоти.	alturas	0	0
Este es mi proyecto preferido.	Це мій улюблений проект.	preferido	0	0
Estamos respirando aire puro.	Ми дихаємо чистим повітрям.	respirando	0	0
Mi griego es terrible.	Моя грецька жахлива.	griego	0	0
Huelo gas.	Я чую запах газу.	huelo	0	0
Entre, la llave está en la cerradura.	Заходь, ключ у замку.	cerradura	0	0
Tom rompió el récord mundial.	Том побив світовий рекорд.	récord	0	0
Nos acordamos.	Ми пам'ятаємо.	acordamos	0	0
Ellos están comprando verduras en el supermercado.	Вони купують овочі у супермаркеті.	supermercado	0	0
Esa película la echaron por la televisión.	Цей фільм показали по телебаченню.	echaron	0	0
No tengo tiempo para tomarme un recreo.	У мене немає часу на відпочинок.	tomarme	0	0
Quiero un caramelo.	Я хочу цукерку.	caramelo	0	0
¿Lees la Biblia con regularidad?	Ти регулярно читаєш Біблію?	lees	0	0
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Екстраординарні твердження потребують екстраординарних підтверджень.	extraordinaria	0	0
El motor no arranca.	Двигун не заводиться.	arranca	0	0
Sabía que vendrías.	Я знала, що ти прийдеш.	vendrías	0	0
Hay una galleta debajo de la mesa.	Під столом лежить печиво.	galleta	0	0
¡Creo que te va a encantar!	Я думаю, тобі це сподобається!	encantar	0	0
Ella siempre está fumando.	Вона весь час палить.	fumando	0	0
¿De qué te ríes?	Над чим ти смієшся?	ríes	0	0
Mi amigo español se llama Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	enrique	0	0
Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	expresar	0	0
El taxi levantó dos pasajeros.	Таксі підібрало двох пасажирів.	levantó	0	0
Me interesan las matemáticas.	Я цікавлюся математикою.	interesan	0	0
Hemos agotado el carbón.	Ми використали все вугілля.	agotado	0	0
No llamará esta tarde.	Сьогодні ввечeрі він не зателефонує.	llamará	0	0
Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	herir	0	0
Por ganar la competición recibió un premio.	Його нагородили за перемогу в змаганні.	competición	0	0
Es la hora de acostarse.	Тобі вже час до ліжка.	acostarse	0	0
Al final él se arruinó su salud.	Врешті-решт, він зіпсував своє здоров'я.	arruinó	0	0
Mi mujer adora la tarta de manzana.	Моя дружина любить яблучний пиріг.	adora	0	0
Por favor, arregla esto.	Будь ласка, полагодь це.	arregla	0	0
Tom se mudó a Boston hace tres años.	Том переїхав до Бостона три роки тому.	mudó	0	0
¿Es necesaria una lengua internacional?	Чи нам потрібна міжнародна мова?	necesaria	0	0
Me lavo la cara todas las mañanas.	Я мию обличчя щоранку.	mañanas	0	0
Él fue un gran músico.	Він був великим музикантом.	músico	0	0
Siempre fue un chico muy arrogante. Los padres parecían no hacer caso.	Він завжди був пихатим хлопцем. Його батьки, здається, не мали нічого проти.	parecían	0	0
Tenemos serios problemas.	У нас серйозні проблеми.	serios	0	0
¿Te gusta el agua de coco?	Ти любиш кокосовий сік?	coco	0	0
Marta te ama.	Марта тебе кохає.	marta	0	0
Nunca he visto una nevera roja.	Я ніколи не бачив червоного холодильника.	nevera	0	0
La niña en la foto está sonriendo.	Дівчинка на фотографії посміхається.	sonriendo	0	0
Ella estaba sorprendida de las noticias.	Новини здивували її.	sorprendida	0	0
¿Aceptas el premiso?	Ти приймаєш цю посилку?	aceptas	0	0
A veces un cigarro es tan solo un cigarro.	Іноді сигара - це просто сигара.	cigarro	0	0
¿Dónde está la farmacia más cercana?	Де найближча аптека?	farmacia	0	0
Si te levantas temprano te sentirás mucho mejor.	Якщо будеш вставати рано, то почуватимешся набагато краще.	sentirás	0	0
Tengo una cuerda en el maletero.	У мене в багажнику є мотузка.	maletero	0	0
Juan tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	tocaba	0	0
Lamentablemente no; al contrario.	На жаль, ні. Навпаки.	lamentablemente	0	0
Sé específico.	Будь конкретним.	específico	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	maravillas	0	0
Él tiene poderosos brazos.	У нього міцні руки.	poderosos	0	0
¿Te sabes su correo electrónico?	Ти знаєш його електронну адресу?	electrónico	0	0
¿Por qué estás cruzando la calle?	Навіщо ти переходиш дорогу?	cruzando	0	0
Vendo ropa por Internet.	Я продаю одяг в Інтернеті.	vendo	0	0
¿Quién es el fotógrafo?	Хто фотограф?	fotógrafo	0	0
No puedo soportar este clima ardiente.	Я не переношу такої спеки.	ardiente	0	0
Las ventanas están abiertas.	Вікна відчинені.	abiertas	0	0
No he comprendido nada.	Я нічого не зрозуміла.	comprendido	0	0
No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.	У моїй скринці немає нових повідомлень.	bandeja	0	0
Ella tiene envidia de mi éxito.	Вона заздрить моєму успіху.	envidia	0	0
No te vayas con las manos vacías.	Не йди з пустими руками.	vacías	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	literatura	0	0
No nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése.	Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	alcanza	0	0
El satélite está en órbita alrededor de la luna.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	órbita	0	0
La mesa no ocupa mucho espacio.	Стіл не займає багато місця.	ocupa	0	0
No tardará mucho tiempo.	На це не буде потрібно багато часу.	tardará	0	0
Ayudé a Toni.	Я допоміг Тоні.	toni	0	0
Esas fotos son suyas.	То її знімки.	suyas	0	0
Por favor presta atención.	Будь ласка, будь обережна.	presta	0	0
La ayudé.	Я їй допомогла.	ayudé	0	0
¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	destinado	0	0
El profesor tiene el triple de libros que yo.	У вчителя втричі більше книг, ніж у мене.	triple	0	0
Rex es un pastor alemán.	Рекс — німецька вівчарка.	rex	0	0
Suelo levantarme particularmente pronto.	Я частенько встаю дуже рано.	particularmente	0	0
Empezaremos cuando estés listo.	Розпочнемо, як тільки ти будеш готовий.	empezaremos	0	0
Detesto ver la televisión.	Я ненавиджу дивитися телевізор.	detesto	0	0
Lo que el granjero no conoce, no se lo come.	Чого селянин не знає, того він не їсть.	granjero	0	0
Ella no quería admitirlo.	Вона не хотіла цього визнавати.	admitirlo	0	0
Era una liebre malvada.	Це був злий заєць.	malvada	0	0
Las ardillas se mueven velozmente.	Білки швидко рухаються.	mueven	0	0
María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	orleans	0	0
¿Cuántos amigos cercanos tienes?	Скільки у тебе близьких друзів?	cercanos	0	0
Madrid es la capital de España.	Мадрид - столиця Іспанії.	madrid	0	0
Tenemos una pausa de 10:40 a 11:00.	У нас перерва з 10:40 до 11:00.	pausa	0	0
Todos menos tú están equivocados.	Помиляються всі, крім тебе.	equivocados	0	0
Te rompiste una pierna.	Ти зламала ногу.	rompiste	0	0
En este cuarto hay más de 50 mesas.	У цій кімнаті знаходиться більше п'ятидесяти столів.	mesas	0	0
¡Comencemos!	Розпочнімо!	comencemos	0	0
Las abejas vuelan de flor en flor.	Бджоли літають від квітки до квітки.	abejas	0	0
El bebé se quedó dormido en la cuna.	Дитина заснула в колисці.	cuna	0	0
Mientras hierva el puchero durará la amistad.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	durará	0	0
Tom murió mientras dormía.	Том помер уві сні.	dormía	0	0
¡Gracias por el enlace!	Дякую за посилання!	enlace	0	0
Necesito acostarme.	Мені потрібно лягти.	acostarme	0	0
No me gustan las flores artificiales.	Мені не подобаються штучні квіти.	artificiales	0	0
Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.	Том їв десерт, коли задзвонив телефон.	sonó	0	0
Tom sobrevivió a Mary.	Том прожив довше за Мері.	sobrevivió	0	0
China es rica en recursos naturales.	Китай багатий на природні ресурси.	naturales	0	0
Gracias por la corrección.	Дякую за виправлення.	corrección	0	0
Estate lejos de mí.	Тримайся від мене подалі.	estate	0	0
Me caes bien.	Ти подобаєшся мені.	caes	0	0
Estoy jodiendo.	Жартую.	jodiendo	0	0
Tomás y María se hablaron por teléfono.	Том і Мері розмовляли по телефону.	hablaron	0	0
¿Por qué te quedaste ayer en casa?	Чому ти вчора лишився вдома?	quedaste	0	0
La historia no se repite, pero rima.	Історія не повторюється, але вона добре римується.	repite	0	0
Mi hermanito ve la televisión.	Мій молодший брат дивиться телевізор.	hermanito	0	0
Quiero que ayudes a Tom.	Я хочу, щоб ти допомогла Тому.	ayudes	0	0
Él trabaja todos los días excepto los domingos.	Він працює щодня, крім неділі.	domingos	0	0
Estoy confundida.	Я збентежена.	confundida	0	0
Ella es Li Ying.	Це Лі Ін.	li	0	0
El puente fue construido por los romanos.	Міст побудували римляни.	romanos	0	0
¿Puede pasarme la sal?	Можете мені передати сіль?	pasarme	0	0
Creo que Elvis sigue vivo.	Я вірю, що Елвіс все ще живий.	elvis	0	0
Él no tiene amigos con los que charlar.	У нього немає друзів, з якими він міг би поговорити.	charlar	0	0
¿Sabes quién inventó la pólvora?	Ти знаєш, хто винайшов порох?	inventó	0	0
Deberíamos sentarnos.	Ми повинні сісти.	sentarnos	0	0
Un ángulo recto tiene 90 grados.	Прямий кут має 90 градусів.	recto	0	0
¿Me estás echando la culpa?	Ти мене звинувачуваєш?	echando	0	0
Sara tiene treinta y una plumas.	У Сари є тридцять одна ручка.	plumas	0	0
Recibí una carta escrita en inglés.	Я отримав лист, написаний англійською.	escrita	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	tomaría	0	0
Yo nunca he visto un refrigerador rojo.	Я ніколи не бачила червоного холодильника.	refrigerador	0	0
Abrí lentamente la puerta.	Я повільно відчинив дверь.	abrí	0	0
¡No entres! Estoy desnudo.	Не заходь! Я голий.	entres	0	0
Déjelo ahí.	Залиште це там.	déjelo	0	0
Ella le obligó a sentarse.	Вона примусила його сісти.	obligó	0	0
Yo estaba sobrio.	Я була твереза.	sobrio	0	0
Los hombres italianos nunca ayudan en la casa.	Італійські чоловіки ніколи не допомогають по господарству.	italianos	0	0
Me llamo Sasha.	Мене звати Саша.	sasha	0	0
Tom le entregó las llaves a María.	Том дав Мері ключі.	entregó	0	0
Los hombres italianos nunca ayudan en la casa.	Італійські чоловіки ніколи не допомогають по господарству.	ayudan	0	0
Estoy deprimido.	Я в депресії.	deprimido	0	0
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	Як я можу бути роботом? Роботи не бачать снів.	robots	0	0
A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.	Йому подобається дивитися ігри з бейсболу по телевізору.	partidos	0	0
Tom es cuidadoso.	Том обережний.	cuidadoso	0	0
Quiero ayudarles.	Я хочу вам допомогти.	ayudarles	0	0
Los padres solían decirle a sus niños que a los bebés los traía la cigüeña.	Раніше батьки говорили своїм дітям, що їх приніс лелека.	solían	0	0
Mónica no estudia mucho.	Моніка небагато вчиться.	mónica	0	0
Son cristianos.	Вони християни.	cristianos	0	0
Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.	Ми маємо поквапитися, інакше магазин закриється.	cierren	0	0
Yo ya no uso Facebook.	Я більше не користуюся Фейсбуком.	facebook	0	0
Dijo que se iba a arriesgar.	Він сказав, що збирається ризикнути.	arriesgar	0	0
Sé que todos ustedes son unos cobardes.	Я знаю, що ви всі боягузи.	cobardes	0	0
Tomás es racista.	Том расист.	racista	0	0
Tom y Mary viven en nuestra cuadra.	Том та Мері живуть у нашому кварталі.	cuadra	0	0
Esto puede significar la guerra.	Це може означати війну.	significar	0	0
Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.	Я два роки працював у Ріо-де-Жанейро.	rio	0	0
Santa Claus vive en el Polo Norte.	Санта-Клаус живе на Північному полюсі.	claus	0	0
La ciudad tiene aproximadamente 100.000 habitantes.	Населення міста складає біля ста тисяч чоловік.	habitantes	0	0
El centeno fue llamado el grano de la pobreza.	Жито називали зерном злидарів.	pobreza	0	0
No estoy ebrio.	Я не п'яний.	ebrio	0	0
Tenés suerte.	Тобі щастить.	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a volar?	Можеш навчити мене літати?	enseñarme	0	0
Ann no tiene rival en el tenis.	Анна не має собі рівних в тенісі.	rival	0	0
¿Cuánto tarda?	Скільки це займає часу?	tarda	0	0
Todas las tragedias terminan con una muerte.	Всі трагедії закінчуються смертю.	terminan	0	0
Parad.	Стійте.	parad	0	0
Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	agradecimiento	0	0
¿Puedo tomarte una foto?	Можна тебе сфотографувати?	tomarte	0	0
Usaré el vestido azul.	Я одягну блакитну сукню.	usaré	0	0
Su bici es azul.	Його велосипед - голубий.	bici	0	0
Regresamos de Australia.	Ми повернулися з Австралії.	regresamos	0	0
Su francés mejora poco a poco.	Його французька поволі стає кращою.	mejora	0	0
Ella escribió con tinta.	Вона писала за допомогою чорнил.	tinta	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	inventado	0	0
Debéis salvar a Tom.	Ви маєте врятувати Тома.	debéis	0	0
¿Viaja usted mucho?	Ви багато подорожуєте?	viaja	0	0
Me cepillo los dientes dos veces al día.	Я чищу зуби двічі на день.	cepillo	0	0
¿Dejaste propina?	Ти залишив чайові?	propina	0	0
¡Estoy tan feliz cuando me escribes!	Я така щаслива, коли ти пишеш мені!	escribes	0	0
Mi madre es activa.	Моя мама активна.	activa	0	0
Yo no toqué nada.	Я нічого не чіпав.	toqué	0	0
Mañana intentaré levantarme temprano.	Завтра я спробую прокинутися рано.	levantarme	0	0
Sentate ahí y callate.	Сядь там і замовкни.	callate	0	0
A Mike le gustaban mucho los animales.	Майку дуже сильно подобались тварини.	gustaban	0	0
Soy un reportero español.	Я - іспанський репортер.	reportero	0	0
Los tiburones comen peces.	Акули їдять рибу.	tiburones	0	0
Tom entiende tu postura.	Том розуміє ваше положення.	postura	0	0
Hemos gastado toda la crema.	У нас закінчилися вершки.	gastado	0	0
¡Hurra!	Ура!	hurra	0	0
No me trates así.	Не стався до мене так.	trates	0	0
Soy homosexual.	Я гомосексуаліст.	homosexual	0	0
Ellos están mutuamente enamorados.	Вони закохані одне в одного.	mutuamente	0	0
¡Cógelo!	Візьми!	cógelo	0	0
Oí diversas opiniones.	Я чув різні думки.	opiniones	0	0
Le pagamos bien a Tom.	Ми добре платимо Тому.	pagamos	0	0
¿Dónde están mis espadas?	Де мої мечі?	espadas	0	0
¿Dónde solías vivir?	Де ти раніше жила?	solías	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Ми чули, як двері зачинилися.	oímos	0	0
La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.	Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	describir	0	0
Por favor, llámeme si llueve.	Якщо піде дощ, зателефонуй мені.	llámeme	0	0
Fumar no es un hábito saludable.	Паління — нездорова звичка.	hábito	0	0
Te perdono.	Я тобі пробачаю.	perdono	0	0
Melanie trabaja como periodista.	Мелані працює журналісткою.	melanie	0	0
Sospecho que está mintiendo.	Я підозрюю, що він бреше.	sospecho	0	0
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	Фіолетовий велосипед дешевший, ніж жовтий.	amarilla	0	0
Hay mucho entretenimiento en la ciudad.	У місті багато розваг.	entretenimiento	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	arizona	0	0
¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?	Як я можу не помічати такий сильний біль?	ignorar	0	0
Falleció ayer.	Він помер учора.	falleció	0	0
Bésame el culo.	Поцілуй мене у дупу.	bésame	0	0
Mary corrió.	Мері бігла.	corrió	0	0
A Tom le gusta el curry picante.	Том любить гостре карі.	picante	0	0
Un terremoto destruyó el edificio.	Землетрус зруйнував будівлю.	destruyó	0	0
Mi padre me permitió ir a nadar.	Тато дозволив мені піти поплавати.	permitió	0	0
Voy a cambiarme de ropa.	Я переодягнуся.	cambiarme	0	0
Ella habla árabe.	Вона говорить арабською.	árabe	0	0
El avión voló al este.	Літак полетів на схід.	voló	0	0
El pintor murió joven.	Художник помер молодим.	pintor	0	0
Mis padres se conocieron en las montañas.	Мої батьки познайомилися в горах.	conocieron	0	0
¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	Скільки хімічних елементів утворюють воду?	forman	0	0
Disfrute su viaje.	Щасливої дороги.	disfrute	0	0
¿Por qué las hienas se ríen?	Чому гієни сміються?	ríen	0	0
No se puede tocar las campanas y andar en la procesión.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	campanas	0	0
Tom y Mary intentaron matar a John.	Том та Мері спробували вбити Джона.	intentaron	0	0
¿Dónde está el buzón?	Де знаходиться поштова скринька?	buzón	0	0
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.	Здається, що Том ніколи нічого не закінчує.	pareciera	0	0
Tom y María no parecían entender lo que John quería que hicieran.	Том та Мері, здається, не розуміли, що від них хотів Джон.	hicieran	0	0
¿Quién ha eliminado el archivo?	Хто видалив файл?	eliminado	0	0
Su plan fue rechazado.	Його план було відхилено.	rechazado	0	0
Hay muchos turistas en la ciudad.	У місті багато туристів.	turistas	0	0
Me gustan los poemas cortos.	Мені подобаються короткі вірші.	cortos	0	0
Deberíamos habernos quedado en casa.	Нам слід було лишитися вдома.	habernos	0	0
Comparado con Tokio, Londres es pequeño.	У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.	comparado	0	0
Jorge habla cuatro lenguas.	Хорхе говорить чотирма мовами.	jorge	0	0
Desaparecieron.	Вони зникли.	desaparecieron	0	0
Él paró de hablar.	Він припинив говорити.	paró	0	0
¿Le temes a la oscuridad?	Ти боїшся темряви?	temes	0	0
Solo bromeo.	Я просто жартую.	bromeo	0	0
Tengo que mear.	Мені треба відлити.	mear	0	0
Tom es ingeniero eléctrico.	Том — інженер-електрик.	eléctrico	0	0
Todos pensábamos que estabas casado.	Ми всі думали, що ти був одружений.	pensábamos	0	0
Alguien está golpeando.	Хтось стучить.	golpeando	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	explicarte	0	0
El control remoto de la TV está debajo del sofá.	Пульт від телевізора під канапою.	remoto	0	0
Ellos asesinaron a Tom.	Вони вбили Тома.	asesinaron	0	0
El gallo canta.	Півень співає.	gallo	0	0
Su pelo está mojado con el sudor.	Її волосся вологе від поту.	mojado	0	0
El chico aprendió a leer.	Хлопець навчився читати.	aprendió	0	0
¿Así que decidiste convertirte en criminal?	Отже, ти вирішив стати злочинцем?	convertirte	0	0
Dime dónde naciste.	Скажи мені, де ти народився.	naciste	0	0
Casi todas las puertas estaban cerradas.	Майже всі двері були зачинені.	cerradas	0	0
Ellos la arrestaron.	Вони її заарештували.	arrestaron	0	0
¿Tienes las manos limpias?	В тебе чисті руки?	limpias	0	0
Tom no cree en la evolución.	Том не вірить у еволюцію.	evolución	0	0
Estoy comprometida.	Я заручена.	comprometida	0	0
Mi hija se agarró un resfriado.	Моя дочка застудилася.	agarró	0	0
A Tom no le gusta el café irlandés.	Том не любить каву по-ірландськи.	irlandés	0	0
Su pelo está mojado con el sudor.	Її волосся вологе від поту.	sudor	0	0
Tom era el novio de Mary antes de que ella conociera a John.	Том був хлопцем Мері до того, як вона познайомилася з Джоном.	conociera	0	0
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	muchachas	0	0
¿Vuestro país posee armas nucleares?	А у вашої країни є ядерна зброя?	nucleares	0	0
Nosotros somos muy similares.	Ми дуже схожі.	similares	0	0
Esto no te concierne en lo más mínimo.	Це тебе зовсім не стосується.	concierne	0	0
Creo que es un mito.	Я думаю, що це міф.	mito	0	0
La guerra duró cuatro años.	Війна тривала чотири роки.	duró	0	0
Este gato no persigue a las ratas.	Цей кіт не полює на пацюків.	persigue	0	0
Desgraciadamente ayer llovió.	На жаль, учора дощило.	desgraciadamente	0	0
No los aguanto.	Я їх не переношу.	aguanto	0	0
Él se dedica a la investigación.	Він присвятив себе дослідженням.	dedica	0	0
¿Quién construyó el muñeco de nieve?	Хто зліпив сніговика?	muñeco	0	0
Tom está ocultando algo.	Том щось приховує.	ocultando	0	0
Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.	Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	hara	0	0
Estoy cometiendo demasiados errores.	Я роблю забагато помилок.	cometiendo	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	Професор Хадсон - друг мого батька.	hudson	0	0
¿Cómo andan las cosas en Boston?	Як справи в Бостоні?	andan	0	0
Estas oraciones son raras.	Ці речення дивні.	oraciones	0	0
¿Qué decidiste hacer?	Що ти вирішив робити?	decidiste	0	0
Tom murió de una sobredosis de drogas.	Том помер від передозування наркотиків.	sobredosis	0	0
El martes es el Día de la Independencia.	Вівторок — День Незалежності.	independencia	0	0
Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	exceso	0	0
Es una verdad absoluta.	Це факт, який ти не можеш заперечувати.	absoluta	0	0
Tengo dos primos.	У мене два двоюрідних брата.	primos	0	0
Algunos estudiantes no están interesados en historias japonesas.	Деяких студентів не цікавить історія Японії.	interesados	0	0
¿Hay algún cajero automático por acá?	Тут неподалік є банкомат?	automático	0	0
¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	Скільки хімічних елементів утворюють воду?	químicos	0	0
Los huevos se pueden ocupar como armas.	Яйцями можна скористатися як зброєю.	ocupar	0	0
¿Me prestas las tijeras?	Можна позичити твої ножиці?	tijeras	0	0
Él firmó el cheque.	Він підписав чек.	firmó	0	0
Eso es bastante inesperado.	Це досить неочікувано.	inesperado	0	0
¿Contaste las toallas?	Ти порахувала рушники?	toallas	0	0
Estamos seguros de su triunfo.	Ми впевнені в його успіху.	triunfo	0	0
Vendí mi guitarra hoy.	Я сьогодні продала свою гітару.	vendí	0	0
La ballena no es un pez, sino un mamífero.	Кит не риба, а ссавець.	ballena	0	0
Sentí que moriría.	У мене було таке відчуття, що я зараз помру.	moriría	0	0
Un terremoto destruyó el edificio.	Землетрус зруйнував будівлю.	terremoto	0	0
Habré acabado de trabajar a las ocho.	Я закінчу роботу до восьмої години.	habré	0	0
California es famosa por sus frutas.	Каліфонія відома своїми фруктами.	frutas	0	0
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	Одним словом, то були не збори, а гаяння часу.	resumen	0	0
El señor Ricardo es un muy buen profesor.	Пан Рікардо - дуже гарний вчитель.	ricardo	0	0
Tom está chiflado.	Том божевільний.	chiflado	0	0
Planea comprar una bicicleta nueva.	Він планує купити новий велосипед.	planea	0	0
La guerra explotó en 1939.	Війна спалахнула в 1939 році.	explotó	0	0
Hamlet actúa como si estuviera demente.	Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	demente	0	0
Él tiene un automóvil.	Він має машину.	automóvil	0	0
Mary no está acostumbrada a que se rían de ella.	Мері не звикла до кпинів.	acostumbrada	0	0
Hay bellas flores en el jardín.	У саду є гарні квіти.	bellas	0	0
Te prometo que no te va a doler.	Боляче не буде, обіцяю.	doler	0	0
Es uno de los instintos humanos básicos.	Це один із основних людських інстинктів.	instintos	0	0
Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	moscas	0	0
Ella me sirvió café.	Вона подала мені каву.	sirvió	0	0
Trabajo aquí. No soy huésped.	Я тут працюю. Я не гість.	huésped	0	0
Estaba buscando algo que no existía.	Я шукав те, що не існує.	existía	0	0
Japón queda en Asia.	Японія знаходиться в Азії.	asia	0	0
El amor es inmortal.	Кохання безсмертне.	inmortal	0	0
¿Cómo abro un archivo?	Як мені відкрити файл?	abro	0	0
Tomás es el único hijo varón de María.	Том — єдиний син Мері.	varón	0	0
Los dos hermanos son músicos.	Обидва брати — музиканти.	músicos	0	0
El dolor era casi insoportable.	Біль був майже нестерпний.	insoportable	0	0
Para el gato la opinión del ratón no contaba.	Для кота думка миші не має значення.	contaba	0	0
Hay muchos hoteles en el centro.	У центрі міста багато готелів.	hoteles	0	0
El proyecto es una iniciativa del municipio.	Цей проект - ініціатива муніципалітету.	iniciativa	0	0
Tom y Mary decidieron casarse.	Том та Мері вирішили одружитися.	decidieron	0	0
Estoy mejorando.	Я йду на поправку.	mejorando	0	0
¿Estás enseñando español?	Ви викладач іспанської мови?	enseñando	0	0
Princesa, no se beba la poción.	Принцесо, не пийте це зілля.	beba	0	0
Queremos una casa con vistas al mar.	Ми хочемо будинок із видом на море.	vistas	0	0
Ella se hizo un aborto.	Вона зробила аборт.	aborto	0	0
Esta ciudad es fría y solitaria sin ti.	Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.	solitaria	0	0
Él es DJ.	Він діджей.	dj	0	0
La honestidad no garantiza el éxito.	Чесність не є гарантією успіху.	honestidad	0	0
¿Dormiste con ella?	Ти з нею спала?	dormiste	0	0
Nunca olvidaré su amabilidad.	Я ніколи не забуду вашу доброту.	amabilidad	0	0
No entendió el chiste.	Він не зрозумів жарту.	entendió	0	0
Él lava el coche.	Він миє машину.	lava	0	0
Ahora estoy en una posición delicada.	Я зараз у делікатному становищі.	delicada	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Він грав у фтубол пустою консервною банкою.	jugaba	0	0
Mi computador se ha congelado.	Мій комп'ютер завис.	congelado	0	0
Peter es un ave nocturna.	Пітер - сова.	nocturna	0	0
Quiero visitar las ruinas de Atenas.	Я хочу відвідати руїни Афін.	ruinas	0	0
Boris Johnson es el Donald Trump británico.	Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	boris	0	0
El champagne es importado de Francia.	Шампанське імпортують із Франції.	champagne	0	0
Tom creyó que Mary podría derrotar a John.	Том думав, що Мері може побити Джона.	derrotar	0	0
El edificio es viejo pero sólido.	Будівля стара, але міцна.	sólido	0	0
La vida solo es el sueño de una mariposa; la muerte es el camino a la vida eterna.	Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	mariposa	0	0
Un comportamiento así puede provocar un accidente.	Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	provocar	0	0
Lo recomiendo enfáticamente.	Я дуже це рекомендую.	recomiendo	0	0
Ella estaba temblando de miedo.	Вона тремтіла від страху.	temblando	0	0
Súbete al caballo.	Сідай на коня.	súbete	0	0
¿Cuántos libros te leíste?	Скільки книжок ти прочитала?	leíste	0	0
Siempre mantengo mi palabra.	Я завжди тримаю слово.	mantengo	0	0
Las manzanas crecen en los árboles.	Яблука ростуть на деревах.	crecen	0	0
¿Cuántas cifras tiene ese número?	Скільки цифр у цьому числі?	cifras	0	0
Enséñame cómo se hace, por favor.	Покажи менi, будь-ласка, як це робиться.	enséñame	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	Столиця Польщі — Варшава.	polonia	0	0
El cachorro quiere dormir.	Цуценя хоче спати.	cachorro	0	0
Dan ni siquiera leyó las instrucciones.	Ден навіть не прочитав інструкції.	leyó	0	0
¡No toquen la mercancía!	Не чіпайте руками товар!	toquen	0	0
John estaba en un apuro tal que él no tenía tiempo para hablar.	Джон так поспішав, що не мав часу для розмов.	apuro	0	0
¿Qué comiste tú?	Що ти їла?	comiste	0	0
Paul es más inteligente que Otto.	Пол розумніший за Отто.	otto	0	0
La probabilidad de que eso suceda es mínima.	Ймовірність того, що це відбудеться, мінімальна.	mínima	0	0
No me rindo nunca.	Я ніколи не здаюся.	rindo	0	0
Le enseñé a manejar a Tom.	Я навчив Тома керувати автомобілем.	enseñé	0	0
Una hora contiene sesenta minutos.	Година має шістдесят хвилин.	sesenta	0	0
Estoy en el balcón.	Я на балконі.	balcón	0	0
El partido se jugará incluso si llueve.	Гра відбудеться навіть в дощ.	llueve	0	0
Hay una paloma blanca en el tejado.	На даху сидить білий голуб.	paloma	0	0
Dublín es la capital de Irlanda.	Дублін — столиця Ірландії.	irlanda	0	0
Subí al ático.	Я піднявся на горище.	ático	0	0
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	sinvergüenza	0	0
Habitualmente hablábamos en francés.	Зазвичай ми говорили французькою.	hablábamos	0	0
La lengua oficial de Granada es el inglés.	Офіційна мова Гренади — англійська.	granada	0	0
No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	inventar	0	0
¿Va a llover?	Дощитиме?	llover	0	0
Él disparó al pájaro, pero falló.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	falló	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	funciones	0	0
Errores ocurren.	Помилки трапляються.	ocurren	0	0
Tom sabía que Mary llegaría tarde.	Том знав, що Мері запізниться.	llegaría	0	0
Ya no soy un crío.	Я вже не дитина.	crío	0	0
Estabais en coma.	Ви були в комі.	estabais	0	0
Me gusta la música clásica.	Я люблю класичну музику.	clásica	0	0
Necesito una bolsa. ¿Me puedes prestar una?	Мені потрібна сумка. Позичиш?	prestar	0	0
Ella vende verduras.	Вона продає овочі.	verduras	0	0
Tu reloj es digital.	Твій годинник — цифровий.	digital	0	0
¿Adónde se dirigen?	Куди ви направляєтеся?	dirigen	0	0
Trazó una línea recta en la pared.	Він намалював на стіні пряму лінію.	recta	0	0
Un intelectual es una persona que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	intelectual	0	0
Tom es un actor excepcional.	Том - винятковий актор.	excepcional	0	0
No fuma.	Вона не палить.	fuma	0	0
Él intentó suicidarse.	Він намагався вбити себе.	suicidarse	0	0
Tom tiene dos novias.	Том має дві дівчини.	novias	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Не спи з увімкненим світлом.	encendida	0	0
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	expectativas	0	0
El águila es la reina de los vientos.	Орел - король вітрів.	vientos	0	0
Tom le dijo a Mary que hablara con John.	Том сказав Мері поговорити з Джоном.	hablara	0	0
¡Vete a la verga!	Іди на хуй!	verga	0	0
¿Durante cuántos años has estudiado francés?	Скільки років ти вчив французьку?	estudiado	0	0
Si John me llamara, dile que volveré a las siete.	Якщо Джон зателефонує мені, скажи йому, що я повернусь о сьомій.	llamara	0	0
Estos son mis CD.	Це мої диски.	cd	0	0
¿Dónde están los botes salvavidas?	Де рятувальні шлюпки?	botes	0	0
¿Ayudaste a mami?	Ти допоміг мамі?	ayudaste	0	0
Los leones no maúllan, sino que rugen.	Леви не нявчать, вони ричать.	leones	0	0
No somos perfectos.	Ми недосконалі.	perfectos	0	0
Su madre la acompaña siempre.	Її завжди супроводжує мама.	acompaña	0	0
¿Hay un televisor en la habitación?	У кімнаті є телевізор?	televisor	0	0
Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.	Том запитав Мері, чому вона запізнилася.	llegaba	0	0
Tom tiene un jet privado.	У Тома є приватний літак.	jet	0	0
¡Chau!	Па-па!	chau	0	0
¿Eso es una peluca?	Це перука?	peluca	0	0
Estábamos un poco cansados.	Ми були трохи втомлені.	cansados	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	recientes	0	0
Tom es un chaval con trece años.	Том - тринадцятирічний хлопець.	trece	0	0
El mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín.	Наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.	violín	0	0
Mañana iré de picnic.	Завтра я іду на пікнік.	picnic	0	0
Me gustaría alquilar un coche.	Я хотів би взяти машину напрокат.	alquilar	0	0
Él se durmió con la radio prendida.	Він заснув із включеним радіо.	durmió	0	0
Le pedí a Tom que me enseñe francés.	Я попросила Тома навчити мене французької.	enseñe	0	0
Él estaba meditando acerca de su futura vida.	Він розмірковував про своє майбутнє життя.	futura	0	0
No puedo recordar la melodía de esa canción.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	melodía	0	0
Yo corrí una milla.	Я пробіг милю.	milla	0	0
Él no nos creería.	Він би нам не повірив.	creería	0	0
Los murciélagos tienen un sistema de localización por eco.	Кажани використовують ехолокацію.	localización	0	0
¿Sabés quién es?	Ти знаєш, хто він такий?	sabés	0	0
Tom me convenció.	Том переконав мене.	convenció	0	0
Empezaré.	Я почну.	empezaré	0	0
¿Hay alguna aplicación para eso?	Для цього є якась програма?	aplicación	0	0
La lengua es una herramienta de comunicación.	Мова — це засіб спілкування.	herramienta	0	0
¿Dónde está el zoológico?	Де знаходиться зоопарк?	zoológico	0	0
Ella insistió en ir allí.	Вона наполягала на тому, щоб туди піти.	insistió	0	0
Soy un monje.	Я монах.	monje	0	0
No tuve ocasión de presentarme a ella.	Я не мав нагоди їй представитися.	presentarme	0	0
Estoy seguro de que ganará.	Я впевнений у його перемозі.	ganará	0	0
Cualquiera logra hacer eso.	Будь-хто може це зробити.	logra	0	0
Para un hombre con un martillo, todo se parece a un clavo.	Людині з молотком все здається цвяхом.	clavo	0	0
¿Es usted aquí profesor o alumno?	Ви тут вчитель чи учень?	alumno	0	0
Mi nombre es Ivan.	Мене звати Іван.	ivan	0	0
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	artificial	0	0
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	У кролів довгі вуха та короткі хвости.	cortas	0	0
Tom no puede arrancar su coche.	Том не може завести машину.	arrancar	0	0
¿Sabes quién inventó la pólvora?	Ти знаєш, хто винайшов порох?	pólvora	0	0
Date prisa o perderás el último tren.	Поквапся або пропустиш останній поїзд.	perderás	0	0
Todos los humanos son mortales.	Всі люди смертні.	mortales	0	0
Yo corrí una milla.	Я пробіг милю.	corrí	0	0
Sólo hemos perdido por un gol.	Ми програли з різницею лише в один гол.	gol	0	0
Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	recuerdes	0	0
¿Tienes mascotas?	Чи є в тебе домашні тварини?	mascotas	0	0
Él murió a una edad avanzada.	Він помер у дуже похилому віці.	avanzada	0	0
Eso va a costar 30 €.	Це коштуватиме 30 євро.	costar	0	0
Me olvidé de llamarle por teléfono.	Я забув вам зателефонувати.	llamarle	0	0
Me enamoré de ti.	Я в тебе закохалася.	enamoré	0	0
Mike llamó a su perro Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	spike	0	0
Escribiré una carta a Tom.	Я напишу Тому лист.	escribiré	0	0
Debo alimentar las gallinas.	Я повинна погодувати курчат.	gallinas	0	0
No era lo que pretendía decir.	Я не це хотіла сказати.	pretendía	0	0
Descubrieron la verdad.	Вони дізналися правду.	descubrieron	0	0
Le ha perdonado.	Вона його пробачила.	perdonado	0	0
Debes conquistar tu miedo a la oscuridad.	Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	conquistar	0	0
Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.	Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	billones	0	0
Se puso colorado.	Вiн почервонiв.	colorado	0	0
La capilla está allí.	Каплиця там.	capilla	0	0
El clima está espléndido hoy.	Погода сьогодні чудова.	espléndido	0	0
La lengua es el reflejo de la cultura. La cultura se basa en la lengua.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	reflejo	0	0
Ella cantó suavemente la canción.	Вона тихо співала пісню.	suavemente	0	0
Deberíais de saberlo.	Ви мусите це знати.	deberíais	0	0
Vivo en un décimo piso y nunca subo por la escalera, prefiero subir en ascensor.	Я живу на десятому поверсі і ніколи не піднімаюся нагору по сходах, я надаю перевагу ліфтові.	subo	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	sexualmente	0	0
Tom está terminando su trabajo.	Том закінчує свою роботу.	terminando	0	0
Tom quiere palomitas de maíz.	Том хоче попкорн.	palomitas	0	0
Por favor quedate.	Будь ласка, залишись.	quedate	0	0
Tom es agresivo.	Том агресивний.	agresivo	0	0
Zumo, por favor.	Соку, будь ласка.	zumo	0	0
No los invité.	Я їх не запрошувала.	invité	0	0
A las ardillas les gustan las nueces.	Білки полюбляють горіхи.	nueces	0	0
Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.	Може я й не щасливий, але я не маю наміру вбивати себе.	pretendo	0	0
Los murciélagos tienen un sistema de localización por eco.	Кажани використовують ехолокацію.	eco	0	0
El ucraniano es una lengua eslava oriental.	Українська - східнослов'янська мова.	oriental	0	0
La probabilidad de que eso suceda es mínima.	Ймовірність того, що це відбудеться, мінімальна.	probabilidad	0	0
Fueron de expedición al Polo Norte.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	expedición	0	0
No hay tiempo para explicaciones.	Немає часу пояснювати.	explicaciones	0	0
¿A qué club quieres unirte?	До якого клубу ти хочеш вступити?	unirte	0	0
Tomás esta masticando chicle.	Том жує жувальну гумку.	chicle	0	0
Es la primera vez que miento a mi padre y estoy avergonzado de mí mismo.	Я вперше збрехав батькові, і мені дуже соромно за себе.	miento	0	0
El Sr. Wang nos enseña chino.	Пан Ван вчить нас китайської мови.	wang	0	0
Ella escucha música religiosa.	Вона слухає релігійну музику.	religiosa	0	0
Te traje una cosita.	Я тобі щось приніс.	cosita	0	0
Evito esas cosas como la peste.	Я уникаю цього, як чуми.	peste	0	0
Actualicé el software a la versión más nueva.	Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	software	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	На щастя, нікого з пасажирів не було поранено.	pasajero	0	0
Los frenos no funcionan.	Щось не так із гальмами.	frenos	0	0
A Tom le gusta experimentar.	Том любить експерементувати.	experimentar	0	0
No perderemos.	Ми не програємо.	perderemos	0	0
Arruinaste todo.	Ти все зіпсував.	arruinaste	0	0
La cortina se prendió en llamas.	Штора загорілася.	cortina	0	0
Tom dio un puñetazo a Mary.	Том ударив Мері кулаком.	puñetazo	0	0
Prepararé algo de café.	Я зроблю кави.	prepararé	0	0
Lo despidieron.	Вони його звільнили.	despidieron	0	0
Mi mujer está cocinando.	Моя дружина готує їсти.	cocinando	0	0
¿Alguien sabe acaso el nombre del difunto?	Хто-небудь знає ім'я покійного?	difunto	0	0
Tom está cerrando la tienda.	Том зачиняє магазин.	cerrando	0	0
Tus resultados del examen son excelentes.	Твої результати іспиту чудові.	excelentes	0	0
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	conejos	0	0
Italia no es Grecia.	Італія не Греція.	grecia	0	0
Mi hija se agarró un resfriado.	Донька застудилася.	resfriado	0	0
Un tablero de ajedrez tiene sesenta y cuatro casillas.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	tablero	0	0
Se nos pidió que nos presentáramos por turnos.	Нас попросили представитися по черзі.	turnos	0	0
Nos atacan.	Нас атакують.	atacan	0	0
Tom no me recordaba.	Том мене не пам'ятав.	recordaba	0	0
No comas.	Не ïж!	comas	0	0
¿Quién quiere ser millonario?	Хто хоче стати мільйонером?	millonario	0	0
Yo no tomo ni fumo.	Я не п'ю і не палю.	fumo	0	0
La casa fue destruida por el fuego.	Будинок був зруйнований вогнем.	destruida	0	0
Los niños a menudo hacen estupideces.	Діти часто роблять дурниці.	estupideces	0	0
Llámalo, por favor.	Зателефонуй йому, будь ласка.	llámalo	0	0
Buen provecho.	Смачного!	provecho	0	0
En aquel país yo era extranjero, y como tal me trataron.	У цій країні я був іноземцем, і до мене ставилися відповідно.	trataron	0	0
La exhibición ya está abierta.	Виставка вже відкрита.	exhibición	0	0
No todos los candidatos pueden pasar la prueba.	Не всі претенденти можуть здати екзамен.	candidatos	0	0
Estudio genética hace cuatro años.	Я вивчаю генетику вже чотири роки.	genética	0	0
Lynn corre rápido.	Лін швидко бігає.	lynn	0	0
Me pregunto si alguna vez me casaré.	Цікаво, чи вийду я коли-небудь заміж.	casaré	0	0
Las calles están sucias.	Вулиці брудні.	sucias	0	0
Se han marchado.	Вони пішли.	marchado	0	0
Tom y yo acabamos de conocernos.	Ми з Томом тільки що познайомилися.	conocernos	0	0
¿Quién arregló la ventana?	Хто полагодив вікно?	arregló	0	0
¿Las hormigas tienen orejas?	У мурах є вуха?	hormigas	0	0
¿Es ese tu DVD?	Це твій DVD?	dvd	0	0
Tom es un arquitecto.	Том — архітектор.	arquitecto	0	0
El perro mordió al hombre.	Собака вкусив чоловіка.	mordió	0	0
Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le disparó.	Том цілився у Мері з пістолета у той момент, коли Джон застрелив його.	apuntando	0	0
¿Eres religioso?	Ти релігійний?	religioso	0	0
Esas perlas parecen reales.	Ці перли здаються справжніми.	perlas	0	0
El niño está saltando.	Хлопчик стрибає.	saltando	0	0
Yo obtuve un bono.	Я отримав бонус.	obtuve	0	0
Soy una persona realista.	Я реаліст.	realista	0	0
Eres italiana.	Ти італійка.	italiana	0	0
A ella le gustan los helados.	Він любить морозиво.	helados	0	0
Ellos no deciden cuestiones importantes.	Вони не вирішують важливі справи.	cuestiones	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	admirador	0	0
Tom no tenía quien lo ayudara.	У Тома не було нікого, хто міг би йому допомогти.	ayudara	0	0
Mira a ese caballero montado.	Подивись-но на цього лицаря на коні.	montado	0	0
Soy muy prudente.	Я дуже обережна.	prudente	0	0
¿Por qué acusa a mi hijo?	Чому ти звинувачуєш мого сина?	acusa	0	0
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.	Я думаю над тим, що купити будинок на Парк-Стріт.	comprarme	0	0
¿Cuándo regresaste de Londres?	Коли ти повернувся з Лондона?	regresaste	0	0
Juguemos a algo.	Зіграймо у щось.	juguemos	0	0
Me caigo.	Я падаю.	caigo	0	0
Estás asustando a los niños.	Ти лякаєш дітей.	asustando	0	0
Nosotros cargamos la responsabilidad por las pérdidas.	Ми несемо відповідальність за збитки.	pérdidas	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	carbono	0	0
Una vez viví en Roma.	Я колись жив у Римі.	viví	0	0
Ella está trabajando duro este semestre.	Вона важко працює у цьому семестрі.	semestre	0	0
Javier se puso rojo.	Хав'єр почервонів.	javier	0	0
Todos los días miramos televisión.	Ми кожного дня дивимося телевізор.	miramos	0	0
Ella decidió mudarse a Bélgica.	Вона вирішила переїхати до Бельгії.	mudarse	0	0
Me hice daño en el codo.	Я ушкодила лікоть.	codo	0	0
Él promete no beber más.	Він обіцяє, що більше не питиме.	promete	0	0
Esta sustancia absorbe CO₂.	Ця речовина абсорбує СO2.	sustancia	0	0
Mi padre atrapó tres peces ayer.	Мій батько вчора упіймав три рибини.	atrapó	0	0
¡Qué maravillosas flores!	Які чудові квіти!	maravillosas	0	0
¿El reparto es gratuito?	Доставка безкоштовна?	reparto	0	0
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.	Все, що я хочу, — це позбутися тебе.	deshacerme	0	0
Los gatos cuando cazan ratones no maullan.	Коли коти полюють на мишей, вони не нявчать.	ratones	0	0
¡Aleluya!	Алілуя!	aleluya	0	0
Espero poder contar con tu discreción.	Сподіваюся, що можу розраховувати на твою розсудливість.	discreción	0	0
Tom gritó.	Том закричав.	gritó	0	0
Sus diseños son muy originales.	Ці дизайни дуже оригінальні.	originales	0	0
No pidas dinero.	Не проси грошей.	pidas	0	0
¿Dónde deberiamos encontrarnos?	Де ми маємо зустрітися?	deberiamos	0	0
Me gustan los relojes.	Я полюбляю годинники.	relojes	0	0
Ella le regaló un suéter.	Вона подарувала йому светер.	regaló	0	0
Esta cámara no está cargada con un rollo.	У цьому фотоапараті немає плівки.	cargada	0	0
¿Ahora está lloviendo?	Зараз іде дощ?	lloviendo	0	0
Este suéter es cálido.	Цей светр теплий.	cálido	0	0
No abras tu libro.	Не відкривай свою книжку.	abras	0	0
Mi bolsa fue robada.	У мене поцупили сумку.	robada	0	0
Acepté su invitación.	Я прийняла її запрошення.	acepté	0	0
El mecanismo de esta máquina es complicado.	Механізм цієї машини складний.	mecanismo	0	0
El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.	Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	invento	0	0
Seguirán sin comer fruta.	Вони й надалі не їстимуть фрукти.	seguirán	0	0
A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	exitoso	0	0
Las frases empiezan con mayúscula.	Речення починаються з великої літери.	frases	0	0
Laurie es una niña.	Лорі — дівчина.	laurie	0	0
Estas camisas son iguales. Son del mismo color.	Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	camisas	0	0
Los renacuajos se convierten en ranas.	Пуголовки стають жабами.	convierten	0	0
El lago está muy hondo.	Озеро дуже глибоке.	hondo	0	0
¿Realmente querés hacer esto?	Чи ти дійсно хочеш зробити це?	querés	0	0
Él está abriendo la ventana.	Він відкриває вікно.	abriendo	0	0
El original es infiel a la traducción.	Оригінал не відповідає перекладу.	infiel	0	0
Tu éxito me provoca envidia.	Я заздрю твоєму успіху.	provoca	0	0
Las rosas son mis flores favoritas.	Троянди — мої улюблені квіти.	favoritas	0	0
Este problema no es tan difícil como para que tú no puedas resolverlo.	Це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв’язати.	resolverlo	0	0
Tom no respeta a María.	Том не поважає Мері.	respeta	0	0
Los niños deberían obedecer a sus padres.	Діти мають слухатися батьків.	obedecer	0	0
Levanten la mano los que entendieron.	Якщо ви це розумієте, підніміть руки.	levanten	0	0
No me arrepiento de nada.	Я ні про що не шкодую.	arrepiento	0	0
Él aún tiene tres sirvientes.	У нього досі є три слуги.	sirvientes	0	0
Normalmente me levanto a las ocho.	Я зазвичай встаю о восьмій.	levanto	0	0
Tengo fe en que él mantendrá su promesa.	Я певен, що він виконає свою обіцянку.	mantendrá	0	0
Son traidores.	Вони зрадники.	traidores	0	0
Somos almas gemelas.	Ми споріднені душі.	gemelas	0	0
Me gustaría dibujar.	Я б хотів помалювати.	dibujar	0	0
Una comparación no prueba nada.	Порівняння ще нічого не доводить.	comparación	0	0
Eres parcial.	Ти упереджений.	parcial	0	0
Nos sentamos alrededor del fuego.	Ми сиділи навколо вогнища.	sentamos	0	0
En lugar de comer comida de verdad, nosotros solo comimos comida chatarra todo el día.	Замість того, щоб їсти справжню їжу, ми весь день харчувалися нездоровою їжею.	chatarra	0	0
No sé leer en francés, tampoco puedo hablarlo.	Я не можу нi читати, нi розмовляти французькою мовою.	hablarlo	0	0
Estoy pintando un huevo de pascua.	Я розфарбовую пасхальне яйце.	pascua	0	0
¿Con qué le golpearon?	Чим вас ударили?	golpearon	0	0
Aceptaré tu oferta.	Я прийму твою пропозицію.	aceptaré	0	0
Disculpe, ¿podría acercarme el azúcar?	Перепрошую, ви не могли би передати мені цукор?	acercarme	0	0
No juegues en esta habitación.	Не грайся в цій кімнаті.	juegues	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	afirma	0	0
No estoy calvo.	Я не лисий.	calvo	0	0
Le aconsejó que tomara el dinero.	Вона порадила йому взяти гроші.	tomara	0	0
Disfruto ser profesor.	Мене подобається бути учителем.	disfruto	0	0
El avión acaba de despegar.	Літак щойно злетів.	despegar	0	0
Nuestro teléfono no funciona, así que lo mandaré a reparar.	Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	mandaré	0	0
Estoy a régimen.	Я на дієті.	régimen	0	0
¿Qué es un huracán?	Що таке ураган?	huracán	0	0
Tom perdió su paraguas.	Том загубив свою парасольку.	paraguas	0	0
He bloqueado la puerta.	Я замкнув двері.	bloqueado	0	0
Son demasiado peligrosas.	Вони занадто небезпечні.	peligrosas	0	0
Él dijo que Estados Unidos declaró su independencia en 1776.	Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	declaró	0	0
Ella rechazó su invitación.	Вона відхилила його запрошення.	rechazó	0	0
¿Cuánto pagaron por eso?	Скільки ви за це заплатили?	pagaron	0	0
Él está orgulloso de que su esposa sea buena cocinera.	Він пишається тим, що його дружина гарно готує.	cocinera	0	0
Esa novela no fue escrita por el Sr. Robinson.	Цей роман не був написаний паном Робінсоном.	robinson	0	0
Tengo serias dudas al respecto.	Я маю великі сумніви щодо цього.	serias	0	0
Voy a cumplir catorce años.	Мені виповниться чотирнадцять.	catorce	0	0
¡Devuélveme ese libro!	Поверни мені цю книгу!	devuélveme	0	0
La manzana está en la estantería, junto a la olla.	Яблуко лежить на полці, поруч із кастрюлею.	olla	0	0
¡Guarde el cambio!	Здачі не потрібно!	guarde	0	0
Ella os traicionó.	Вона вас здрадила.	traicionó	0	0
Hablaban francés.	Вони говорили французькою.	hablaban	0	0
Tom confesó no haber sido justo.	Том визнав, що вчинив несправедливо.	confesó	0	0
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	desarrollado	0	0
No te enfades por lo que dice.	Не злись на його слова.	enfades	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Том спав на надувному матрасі.	colchón	0	0
Escoge un evento en particular que tú recuerdes.	Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	escoge	0	0
Llene primero este formulario, por favor.	Будь ласка, спочатку заповніть цю форму.	formulario	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Поміж гілками ховалася білка.	ramas	0	0
Necesito una llave fija.	Мені потрібний гайковий ключ.	fija	0	0
Todos morimos.	Усі помремо.	morimos	0	0
Ella le informó de su llegada.	Вона повідомила його про свій приїзд.	informó	0	0
Todos conocían esa canción.	Всі знали цю пісню.	conocían	0	0
Traé una pala.	Принеси лопату.	pala	0	0
Esta interpretación me gusta más que la versión original.	Ця переробка подобається мені більше від оригінальної версії.	interpretación	0	0
Tom no es tan impaciente como María.	Том не такий нетерплячий, як Мері.	impaciente	0	0
¿Puedes mostrarme?	Можеш мені показати?	mostrarme	0	0
Lo metieron preso.	Його посадили до в'язниці.	metieron	0	0
Soy administrador.	Я адміністратор.	administrador	0	0
¿Cómo se dice "blog" en latín?	Як сказати "блог" латинською мовою?	latín	0	0
Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	Маю друга, який працює в НАСА.	nasa	0	0
Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	Мій батько лисий наче більярдна куля.	billar	0	0
Yo desprecio a Tom.	Я презираю Тома.	desprecio	0	0
Ahora estoy descansando.	Я зараз відпочиваю.	descansando	0	0
Sally constantemente cambiaba su peinado.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	peinado	0	0
¿Cómo puedo saber si un gato es fino o corriente?	Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	fino	0	0
¿Cuánto cuesta el kilo de cebollas?	Скільки коштує кілограм цибулі?	kilo	0	0
Venus es el planeta más cercano a la Tierra.	Венера — найближча до Землі планета.	venus	0	0
¿Te gusta jugar bolos?	Тобі подобається боулінг?	bolos	0	0
Te recordaré para siempre.	Завжди буду пам'ятати тебе.	recordaré	0	0
Mi hermano es tan inteligente e ingenioso que no le puedo ganar en una discusión.	Мій брат такий розумний і дотепний, що я не можу перемогти його в суперечці.	ingenioso	0	0
Dame el cuaderno.	Дай мені зошит.	cuaderno	0	0
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	coinciden	0	0
Este medicamento no tiene efectos secundarios adversos.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	medicamento	0	0
¿Hay baños públicos en este edificio?	Чи в цій будівлі є туалети загального користування?	públicos	0	0
¿Alguna vez has esquilado una oveja?	Ти колись стриг вівцю?	oveja	0	0
Me acabé el libro el mes pasado.	Я дочитала книжку минулого місяця.	acabé	0	0
Ella solía ser una chica muy tímida.	Вона колись була дуже сором'язливою дівчиною.	tímida	0	0
Hoy tengo resaca.	У мене сьогодні похмілля.	resaca	0	0
Estoy muy encantado de conocerlos.	Я дуже радий їх бачити.	conocerlos	0	0
Me duele la cadera.	У мене болить стегно.	cadera	0	0
¿Por qué ha cancelado Tom su viaje?	Чому Том скасував поїздку?	cancelado	0	0
Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.	«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	ninja	0	0
Soy Lin.	Я Лін.	lin	0	0
Contamos con ustedes.	Ми розраховуємо на вас.	contamos	0	0
Ken se sentó a mi lado.	Кен сів коло мене.	sentó	0	0
En la Rusia soviética, ¡la radio escucha al oyente!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	soviética	0	0
Tienes que perdonarme.	Маєш мені пробачити.	perdonarme	0	0
¿Eres universitario?	Ти - студент?	universitario	0	0
Helen es optimista por naturaleza.	Хелен за своєю природою оптимістка.	optimista	0	0
La calidad de la traducción ha mejorado.	Якість перекладу покращилася.	mejorado	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Він знає околицю як свої п'ять пальців.	palma	0	0
Vi a Tom pegarle a Mary.	Я бачив, як Том ударив Мері.	pegarle	0	0
La ciencia se basa en la observación.	Наука ґрунтується на спостереженні.	basa	0	0
Perdí mis anteojos.	Я загубив окуляри.	anteojos	0	0
Tom tiene un yate privado.	У Тома є приватна яхта.	yate	0	0
Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.	У Хуана шрам на лівій щоці.	mejilla	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Me gustaría unirme a vuestro grupo.	Я б хотів долучитися до вашої групи.	unirme	0	0
Me pica la oreja.	У мене свербить у вусі.	pica	0	0
Ando escaso de fondos.	Я на мілі.	ando	0	0
La revista Look ya no se publica.	Журнал "Look" вже не виходить.	look	0	0
Un caballo es muy práctico.	Коні дуже корисні.	práctico	0	0
Fui forzado a ir.	Мене примусили піти.	forzado	0	0
Esta sopa sabe a cebolla.	У супі відчувається смак цибулі.	cebolla	0	0
¿A qué hora sueles levantarte?	Коли ти зазвичай прокидаєшся?	levantarte	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Не спи з увімкненим світлом.	duermas	0	0
No sé cuánto cuesta esta motocicleta.	Я не знаю, скільки коштує цей мотоцикл.	motocicleta	0	0
Mañana abrimos.	Завтра ми відкриті.	abrimos	0	0
Juega al póquer con ellos.	Вона грає з ними в покер.	póquer	0	0
¿Cuánto mide este lápiz?	Якої довжини цей олівець?	mide	0	0
Mi padre cría palomas.	Мій батько тримає голубів.	cría	0	0
Voy a mudar de casa el próximo mes.	У наступному місяці я переїжджаю.	mudar	0	0
Son lesbianas.	Вони лесбіянки.	lesbianas	0	0
Tom le pidió a Mary que le pusiera un ojo a John.	Том попросив Мері наглянути за Джоном.	pusiera	0	0
Golpeé a Tom.	Я вдарив Тома.	golpeé	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	tentación	0	0
Soy fanático del presidente uruguayo.	Я шанувальник президента Уругваю.	fanático	0	0
Se construyó una torre de cojines del sillón y se puso a pensar qué hacer con ella...	Збудував собі башту з диванних подушок і задумався, що ж з нею тепер робити.	sillón	0	0
Compramos una libra de té.	Ми купили фунт чаю.	libra	0	0
Suiza no es Suecia.	Швейцарія не Швеція.	suecia	0	0
¿Cuántas estaciones de autobuses hay en esta ciudad?	Скільки автобусних зупинок у цьому місті?	autobuses	0	0
La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.	Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	buscó	0	0
Estrictamente prohibido.	Суворо заборонено.	estrictamente	0	0
¿Te gusta hacer surf?	Тобі подобається серфінг?	surf	0	0
El pan está hecho de trigo.	Хліб роблять з пшениці.	trigo	0	0
Las personas sordas pueden comunicarse con el lenguaje de señas.	Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	comunicarse	0	0
Siguieron corriendo.	Вони продовжували бігти.	siguieron	0	0
¡Chao! ¡Vuelve para jugar cuando tengas más tiempo!	Бувай! Коли в тебе буде більше часу, повертайся, пограємо!	chao	0	0
Dulces sueños, Timmy.	Добраніч, Тіммі.	timmy	0	0
Vengo de Milán.	Я з Мілану.	milán	0	0
Tom está recogiendo flores.	Том збирає квіти.	recogiendo	0	0
No quiero volver a veros.	Я не хочу більше вас бачити.	veros	0	0
¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?	Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	potter	0	0
La belleza es un momento suspendido.	Краса — це зупинена мить.	suspendido	0	0
Mi suéter es púrpura.	Мій светр фіолетовий.	suéter	0	0
Él está entrenando un caballo para una carrera.	Він тренує коня для перегонів.	entrenando	0	0
Quiero comprarle un regalo a Tom.	Я хочу купити Тому подарунок.	comprarle	0	0
Los dinosaurios actualmente están extintos.	Динозаври зараз вимерли.	dinosaurios	0	0
Me ofrecí de voluntario.	Я зголосився.	ofrecí	0	0
Los padres solían decirle a sus niños que a los bebés los traía la cigüeña.	Раніше батьки говорили своїм дітям, що їх приніс лелека.	traía	0	0
Hay muchos ríos en la India.	В Індії багато річок.	ríos	0	0
El arroyo desemboca en el estanque.	Струмок впадає у ставок.	arroyo	0	0
Los bancos abren a las nueve.	Банки відкриваються о дев'ятій годині.	abren	0	0
Los ciegos no creen en el amor a primera vista.	Сліпі не вірять у кохання з першого погляду.	ciegos	0	0
El viento sopla.	Вітер віє.	sopla	0	0
Linda era una madre amorosa.	Лінда була дуже люблячою матір'ю.	amorosa	0	0
¡La casa se está quemando!	Будинок палає!	quemando	0	0
Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.	Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	confiaba	0	0
Ella se disculpó por haberle ofendido.	Вона вибачилася за те, що образила його.	ofendido	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Детьфіни та кити не риби.	ballenas	0	0
Tom se unió a nosotras.	Том приєднався до нас.	unió	0	0
Tom no cree que sea tan creativo como Mary.	Том не думає, що він такий саме талановитий, як Мері.	creativo	0	0
La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.	Жінка плаче до весілля, а чоловік - після.	casamiento	0	0
Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.	Опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.	dominar	0	0
El universo es infinito.	Всесвіт безмежний.	infinito	0	0
Él se escondió detrás del árbol.	Він сховався за деревом.	escondió	0	0
¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	Що ти думаєш про тих японських письменників?	escritores	0	0
El hombre con quien contraerá matrimonio es astronauta.	Чоловік, з яким вона одружиться, астронавт.	astronauta	0	0
¿Te gusta la pimienta?	Ти любиш перець?	pimienta	0	0
¡No me asustes así!	Не лякай мене так!	asustes	0	0
¿Qué quieres decir con relativismo cultural?	Що ти маєш на увазі під культурним релятивізмом?	cultural	0	0
No puedo firmar un contrato que no he leído previamente.	Я не можу підписати контракт, не читавши його.	previamente	0	0
¿Te preparo la cena?	Я приготую тобі вечерю?	preparo	0	0
Quiero ser químico.	Я хочу бути хіміком.	químico	0	0
Ideas verdes incoloras duermen furiosamente.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	duermen	0	0
Mi oponente odia los cachorros.	Мій опонент ненавидить цуценят.	oponente	0	0
Supongamos que él estuviera aquí.	Припустімо, що він тут.	supongamos	0	0
Estamos asustados.	Нам страшно.	asustados	0	0
Tom es un joven y talentoso bailarín.	Том - молодий і талановитий танцівник.	bailarín	0	0
Solamente tiene que apretar el botón.	Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	apretar	0	0
Evita decir esta palabra.	Уникай цього слова.	evita	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Наша команда була одягнена в червоні майки.	camisetas	0	0
Ella es conocida a lo ancho.	Вона широко відома.	ancho	0	0
Las ranas les temen a las serpientes.	Жаби бояться змій.	temen	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	arruinando	0	0
Volví a mi ciudad natal por primera vez en diez años.	Я повернувся до свого рідного міста вперше за останні десять років.	natal	0	0
Amo el ajo.	Я люблю часник.	ajo	0	0
Me estás evitando.	Ти мене уникаєш.	evitando	0	0
Esta novela consiste en tres partes.	Цей роман складається з трьох частин.	consiste	0	0
Nunca te amé.	Я ніколи тебе не кохав.	amé	0	0
La decisión no es definitiva.	Рішення неостаточне.	definitiva	0	0
Tom estaba tan cargado de trabajo que se olvidaba comer.	Том був настільки занурений у роботу, що забував поїсти.	olvidaba	0	0
El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	universal	0	0
El jardinero baila muy a menudo.	Садовник дуже часто танцює.	jardinero	0	0
Golondrinas vuelan por los cielos.	В небі летять ластівки.	vuelan	0	0
Ella lo hizo con facilidad.	Вона легко це зробила.	facilidad	0	0
Me subí al tren.	Я сіла в поїзд.	subí	0	0
¿Tenemos suficiente harina?	У нас достатньо борошна?	harina	0	0
Este es un discurso histórico de Putin.	Це історична промова Путіна.	histórico	0	0
Tom compró algunos condones.	Том купив декілька презервативів.	condones	0	0
Tom es el padrastro de Mary.	Том — вітчим Мері.	padrastro	0	0
¿Puedo besarte?	Можна я тебе поцілую?	besarte	0	0
¿Te gusta esta blusa?	Тобі подобається ця блузка?	blusa	0	0
Ella es la que alimenta a nuestro perro.	Саме вона годує нашого собаку.	alimenta	0	0
Mi hermana no estudia en este momento.	Моя сестра зараз не вчиться.	estudia	0	0
Vístete rápido.	Швидко одягайся.	vístete	0	0
Semi jugó billar.	Семі грав у більярд.	jugó	0	0
Tienes que disculparte.	Ти повинен вибачитися.	disculparte	0	0
Mi oponente odia los cachorros.	Мій опонент ненавидить цуценят.	cachorros	0	0
Le quiero a pesar de sus defectos.	Я кохаю його, незважаючи на його недоліки.	defectos	0	0
Esta es una muñeca japonesa.	Це японська лялька.	japonesa	0	0
Te aconsejo que vayas al extranjero mientras eres joven.	Я раджу тобі з'їздити за кордон, поки ти молодий.	aconsejo	0	0
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!	Гей, ви! Заспокойтеся!	cálmense	0	0
Mi sueño es ser un bombero.	Моя мрія - бути пожежником.	bombero	0	0
¿Se te cumplió tu deseo?	Твоє бажання справдилося?	cumplió	0	0
No hay Dios ni Buda.	Не існує ані бога, ані Будди.	buda	0	0
El coche se atoró en el lodo.	Машина застрягла в багнюці.	lodo	0	0
¡Tú mismo deshazte de este vómito!	Позбався цього блювотиння сам!	deshazte	0	0
Te responderé cuando te hayas calmado.	Я дам тобі відповідь, коли ти заспокоїшся.	calmado	0	0
Tom asegura que disparó a María en defensa propia.	Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	asegura	0	0
Puedes irte o quedarte, decide libremente.	Можеш іти або лишатися - як хочеш.	libremente	0	0
Ella escribe poemas.	Вона пише вірші.	poemas	0	0
No te puedo prometer nada.	Я не можу тобі нічого обіцяти.	prometer	0	0
Los vuelos directos son casi siempre más caros.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	vuelos	0	0
¡Soy tan desafortunado!	Мені так не щастить!	desafortunado	0	0
Cásate conmigo.	Виходь за мене заміж.	cásate	0	0
No me gusta que me traten como a un niño.	Мені не подобається, коли до мене ставляться як до дитини.	traten	0	0
Echamos realmente de menos a nuestras esposas.	Нам дуже бракує наших дружин.	echamos	0	0
¡Qué pésimo clima!	Яка жахлива погода!	pésimo	0	0
He utilizado mapas durante mi viaje.	Під час подорожі я використовував мапи.	mapas	0	0
Cuidado con el gorila.	Обережно, горила.	gorila	0	0
¿Pizza o sushi?	Піца чи суші?	sushi	0	0
Pase lo que pase, no cambies de opinión.	Не змінюй свою думку, що б не трапилося.	cambies	0	0
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	calabaza	0	0
Está ciego como un topo.	Він сліпий неначе кріт.	topo	0	0
Tom trató de no oír a Mary y a John discutir su situación financiera.	Том намагався не слухати, як Мері та Джон обговорюють свою фінансову ситуацію.	financiera	0	0
El que nace en Japón es japonés.	Той, хто народився в Японії — японець.	nace	0	0
¿De verdad me amabas?	Ти й насправді кохала мене?	amabas	0	0
Aceptamos cheques.	Чеки приймаються.	aceptamos	0	0
Me levanté hacia las cinco.	Я прокинувся біля п'ятої.	levanté	0	0
¡Nada que agregar!	Нема чого додати!	agregar	0	0
Él está nadando en el río.	Він купається у річці.	nadando	0	0
Lo importante es escuchar atentamente.	Важливо уважно слухати.	atentamente	0	0
Ellos rompieron las normas.	Вони порушили правила.	rompieron	0	0
Todavía no la he besado.	Я ще її не цілував.	besado	0	0
Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.	Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	grabaciones	0	0
Creo que nos olvidamos de algo.	Я думаю, ми щось забули.	olvidamos	0	0
No quiero que ella lo descubra.	Я не хочу, щоб вона дізналася.	descubra	0	0
¡Es el día nacional de mentir! Y, sí, yo lo inventé.	Сьогодні - національний день брехні! І так, я його вигадав.	inventé	0	0
¡Salve Satanás!	Слава Сатані!	satanás	0	0
Dos mujeres cantan.	Дві жінки співають.	cantan	0	0
¿Dónde están los botes salvavidas?	Де рятувальні шлюпки?	salvavidas	0	0
Una abeja zumba.	Бджола дзизчить.	abeja	0	0
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.	Німеччина колись була в союзі з Італією.	aliado	0	0
Ellas no mienten nunca.	Вони ніколи не брешуть.	mienten	0	0
Él tiene una sirvienta.	У нього є покоївка.	sirvienta	0	0
¿Cuántas millas son hasta la próxima gasolinera?	Скільки миль до наступної заправної станції?	gasolinera	0	0
Tom ni siquiera le ofreció a Mary una tasa de café.	Том навіть не запропонував Мері чашку кави.	tasa	0	0
¿Has volado alguna vez?	Ти вже колись літав?	volado	0	0
La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.	Культура - як варення: чим його менше, тим більше його розмазують.	extiende	0	0
El tifón se movió hacia el oeste.	Тайфун перемістився у західному напрямку.	movió	0	0
Mi nombre es Roberto.	Мене звуть Роберто.	roberto	0	0
El archivo está corrupto.	Файл ушкоджений.	corrupto	0	0
Lamento que ella esté ausente de la conferencia.	Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	ausente	0	0
Millie está comiendo una manzana.	Міллі їсть яблуко.	millie	0	0
No puedo concentrarme con todo este ruido.	Із-за всього цього шуму я не можу зосередитися.	concentrarme	0	0
Salid del agua.	Виходьте з води.	salid	0	0
Ni a mí me conocéis, ni a mi Padre; si a mí me conocieseis, también a mi Padre conoceríais.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	conocéis	0	0
El camello es el barco del desierto.	Верблюд - корабель пустелі.	camello	0	0
El aire está húmedo.	Повітря вологе.	húmedo	0	0
Besa al quinto hombre desde la izquierda.	Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.	besa	0	0
Hay un taco en la autopista.	На шосе затор.	taco	0	0
¿Cierro la puerta?	Мені закрити двері?	cierro	0	0
Estoy cansado de una larga caminata.	Я втомлений від довгої прогулянки.	caminata	0	0
A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	guardería	0	0
Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.	Дев'ять у квадраті — вісімдесят один.	ochenta	0	0
Estudié harto para pasar el examen.	Я старанно займався, щоб скласити іспит.	estudié	0	0
Mary es la hermana gemela de Tom.	Мері — сестра-близнюк Тома.	gemela	0	0
Somos árabes.	Ми араби.	árabes	0	0
Roosevelt fue un héroe de guerra.	Рузвельт був героєм війни.	roosevelt	0	0
Amo a Natasha.	Я кохаю Наташу.	natasha	0	0
Nadie puede vivir doscientos años.	Ніхто не може жити двісті років.	doscientos	0	0
Por favor, mándemelo por fax.	Відправте це мені факсом, будь ласка.	fax	0	0
Ella le empujó por la ventana.	Вона виштовхнула його з вікна.	empujó	0	0
Déjalos entrar.	Нехай вони зайдуть.	déjalos	0	0
Me gusta leer novelas policíacas.	Я люблю читати детективи.	novelas	0	0
¡Qué humillante!	Як принизливо!	humillante	0	0
La vida está llena de misterios.	Життя повне таємниць.	misterios	0	0
Mary besó a Tom.	Мері поцілувала Тома.	besó	0	0
Tom es alérgico al maní.	У Тома алергія на арахіс.	maní	0	0
En su cara aparecieron el temor y la preocupación.	На його обличчі відобразилися страх і тривога.	aparecieron	0	0
Ellos beben mucha limonada.	Вони п'ють багато лимонаду.	limonada	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	Поміж гілками ховалася білка.	ardilla	0	0
Vi la luna sobre el horizonte.	Я побачив місяць над небокраєм.	horizonte	0	0
¿Hay un cajero automático por aquí?	Тут неподалік є банкомат?	cajero	0	0
Le deseamos un agradable vuelo.	Бажаємо вам приємного польоту.	deseamos	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	creíamos	0	0
Él es un chico tan distraído que a menudo comete errores.	Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.	comete	0	0
Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	explicado	0	0
Estos tomates son insípidos.	Ці помідори не мають смаку.	tomates	0	0
Tom es el yerno de Mary.	Том — зять Мері.	yerno	0	0
Tomás es muy ingenuo.	Том дуже наївний.	ingenuo	0	0
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	armonía	0	0
Era difícil de satisfacer.	Його було складно задовільнити.	satisfacer	0	0
Arreglé la bicicleta ayer.	Вчора я поремонтував велосипед.	arreglé	0	0
Quiero escalar el Monte Fuji.	Я хочу зійти на гору Фуджі.	escalar	0	0
¡Alabado sea Dios!	Слава богу!	alabado	0	0
Mi papá se fuma un paquete de cigarros al día.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	cigarros	0	0
Lo vi mirándome.	Я бачив, як він дивився на мене.	mirándome	0	0
Depende del contexto.	Це залежить від контексту.	contexto	0	0
Quítame las manos del cuello.	Забери руки від моєї шиї!	quítame	0	0
Ella recogió flores.	Вона нарвала квітів.	recogió	0	0
Soy veterinario.	Я ветеринар.	veterinario	0	0
Nos sorprendió la facilidad con la que contestó la pregunta.	Нас вразила та легкість, з якою він відповів на питання.	contestó	0	0
Mi hermano se ha puesto chulo.	Мій брат знахабнів.	chulo	0	0
¿Es aceptable el precio?	Ціна прийнятна?	aceptable	0	0
Soy taxista.	Я водій таксі.	taxista	0	0
Estoy rezando.	Я молюся.	rezando	0	0
La madre de Tom se preocupa por su tos.	Маму Тома турбує його кашель.	tos	0	0
La física no describe el mundo; describe lo que sabemos del mundo.	Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	describe	0	0
¿Lo picó un insecto?	Вас укусила комаха?	insecto	0	0
La televisión podría ser un instrumento muy útil, pero se ha convertido en un medio de propaganda.	Телебачення може бути дуже корисним інструментом, але воно стало засобом пропаганди.	propaganda	0	0
Usted cantaba.	Ви співали.	cantaba	0	0
Tom miró a Mary y a John bajando de sus carros.	Том бачив, як Мері та Джон виходили зі своїх машин.	carros	0	0
Mantenemos que él no es culpable.	Ми вважаємо, що він не винен.	mantenemos	0	0
Él se quiere deshacer de sus libros.	Він хоче позбавитись своїх книжок.	deshacer	0	0
El sistema funcionaba bien.	Система працювала добре.	funcionaba	0	0
Él le ofreció un gran soborno al político.	Він запропонував великий хабар політику.	soborno	0	0
Mis padres me mandaron una postal.	Мої батьки надіслали мені листівку.	mandaron	0	0
El volcán más alto de Europa se llama Etna.	Найбільший вулкан у Європі називається Етна.	volcán	0	0
Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	consumo	0	0
Él siempre hace preguntas tontas.	Він завжди задає нерозумні запитання.	tontas	0	0
¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	Руки вгору! Це пограбування.	atraco	0	0
¿Eso es un ciervo?	Це олень?	ciervo	0	0
Las mujeres son mis tías.	Ці жінки - мої тітки.	tías	0	0
Comí un hot dog para el almuerzo.	На обід я з'їв хотдог.	hot	0	0
Mary es vegana radical.	Мері — радикальна веганка.	radical	0	0
Me corté el dedo.	Я порізав палець.	corté	0	0
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	comparar	0	0
La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	júpiter	0	0
¿Tienen elefantes africanos?	У вас є африканські слони?	elefantes	0	0
El estanque es muy profundo.	Цей ставок дуже глибокий.	estanque	0	0
Retiró $100 de su cuenta.	Він зняв 100 доларів зі свого рахунку.	retiró	0	0
La creencia es la muerte de la inteligencia.	Віра - це смерть розуму.	creencia	0	0
¿Tienes un bolígrafo?	У тебе є ручка?	bolígrafo	0	0
¡No lo hagáis!	Не робіть цього.	hagáis	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	gates	0	0
¿Qué han respondido?	Що ви відповіли?	respondido	0	0
Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.	Його книгу було видано тільки місяць тому, і вже продано тисячі примірників.	publicado	0	0
Aprender una lengua extranjera es difícil.	Важко вивчити іноземну мову.	extranjera	0	0
Quiero que me paguen en efectivo.	Я хочу, щоб мені заплатили готівкою.	paguen	0	0
Sugirió un plan similar al mío.	Він запропонував план, схожий на мій.	sugirió	0	0
No te lo pediría si no fuera importante.	Я би не просив тебе про це, якби це не було важливо.	pediría	0	0
No todo lo que está en Internet se puede encontrar por Google.	Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.	google	0	0
Tú eres un panda.	Ти панда.	panda	0	0
¿Dónde queda la embajada española?	Де знаходиться посольство Іспанії?	española	0	0
Ellos ganaron la medalla de plata.	Вони виграли срібну медаль.	ganaron	0	0
Un oso apareció repentinamente en frente de nosotros.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	repentinamente	0	0
Mi perro a menudo finge estar dormido.	Мій собака часто вдає, що він спить.	finge	0	0
Por favor, arregle esto.	Будь ласка, полагодьте це.	arregle	0	0
¡Mirá!	Диви!	mirá	0	0
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	maduro	0	0
La guerra es paz. La libertad es esclavitud. La ignorancia es fuerza.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	esclavitud	0	0
Tiene una cesta llena de fresas.	У нього є кошик, наповнений полуницею.	cesta	0	0
¿Tu perro muerde?	Твій пес кусається?	muerde	0	0
Tom y Mary decidieron adoptar a John.	Том та Мері вирішили усиновити Джона.	adoptar	0	0
El cuervo es tan negro como el carbón.	Ворон чорний як вугілля.	cuervo	0	0
Tom se lastimó la pierna.	Том ушкодив ногу.	lastimó	0	0
Él es una persona simpática.	Він дружелюбна людина.	simpática	0	0
El agua es un recurso natural de vital importancia.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	recurso	0	0
La capital de India es Nueva Delhi.	Нью-Делі - столиця Індії.	delhi	0	0
¿Habla usted turco?	Ви говорите турецькою?	turco	0	0
A Tom le gustan los frijoles.	Тому подобається квасоля.	frijoles	0	0
¿Deberíamos discutirlo con una taza de café?	Може, обговоримо це за чашкою кави?	discutirlo	0	0
Me caía a menudo, pero jamás me daba por vencido.	Я часто падав, але я ніколи не здавався.	caía	0	0
¿Tú puedes hacer contabilidad?	Ти вмієш вести бухгалтерію?	contabilidad	0	0
Los ordenadores no tienen familia.	У комп'ютерів немає родини.	ordenadores	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	chile	0	0
Se aceptan cheques.	Ми приймаємо чеки.	aceptan	0	0
Me llamo Henri.	Мене звати Генрі.	henri	0	0
Los coches son caros.	Машини дорогі.	caros	0	0
Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	setenta	0	0
Ella tiene caderas anchas.	У неї широкі стегна.	caderas	0	0
Te reconocí por la voz.	Я впізнав тебе по голосу.	reconocí	0	0
Recién pintado.	Обережно: пофарбовано.	pintado	0	0
Cuando crezca, seré piloto. ¿Y qué serás tú?	Коли я виросту, я стану пілотом. А ким будеш ти?	crezca	0	0
Gracias por su hospitalidad.	Дякую вам за гостинність.	hospitalidad	0	0
Tom es un buen atleta.	Том добрий спортсмен.	atleta	0	0
Arruiné la vida de muchas personas.	Я зруйнував багато життів.	arruiné	0	0
¿Te gusta Bryan Adams?	Тобі подобається Браян Адамс?	bryan	0	0
La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.	Культура - як варення: чим його менше, тим більше його розмазують.	mermelada	0	0
¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?	Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?	gobernar	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Я часто відчуваю себе вщент виснаженим.	intensa	0	0
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.	Том хоче, щоб Мері трималася від Джона подалі.	alejada	0	0
Tú no pagaste.	Ти не заплатила.	pagaste	0	0
¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	Ти впертий як віслюк! Хоча б раз визнай, що вона має рацію.	mula	0	0
¿Necesitáis nuestra ayuda?	Вам потрібна наша допомога?	necesitáis	0	0
¿Quieres tocarlo?	Хочеш доторкнутися до нього?	tocarlo	0	0
Díganme la verdad.	Скажіть мені правду.	díganme	0	0
Siempre he odiado la biología.	Я завжди ненавидів біологію.	biología	0	0
En el universo hay muchas galaxias.	У Всесвіті є багато галактик.	galaxias	0	0
Ambas pronunciaciones son correctas.	Обидві вимови правильні.	correctas	0	0
Los koalas son más populares que los canguros.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	populares	0	0
Terminaré en una hora.	Я закінчу протягом години.	terminaré	0	0
¿Corres todos los días?	Ти бігаєш щодня?	corres	0	0
¿Puedes demostrarlo?	Можеш це довести?	demostrarlo	0	0
Tom despidió a Mary.	Том звільнив Мері.	despidió	0	0
Tienes un visitante.	До тебе гість.	visitante	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	laboral	0	0
Estamos agradecidos.	Ми вдячні.	agradecidos	0	0
Israel debe ser borrado del mapa.	Ізраїль має бути стертий з карти світу.	borrado	0	0
Lo que Tom dice a menudo es irrelevante.	Те, що говорить Том, часто не має відношення до справи.	irrelevante	0	0
Islamabad es la capital de Pakistán.	Ісламабад — столиця Пакістану.	pakistán	0	0
Él tiene tendencia a mentir.	Він схильний до брехні.	tendencia	0	0
Había muchos asientos vacíos el día que yo fui.	У день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.	vacíos	0	0
La profecía se hizo realidad.	Пророцтво збулося.	profecía	0	0
Pasé el tiempo paseando por las calles.	Я проводив час, прогулюючись вулицями.	paseando	0	0
Esta extensión es demasiado corta.	Цей подовжувач закороткий.	extensión	0	0
Ella tuvo una niñez feliz.	У неї було щасливе дитинство.	niñez	0	0
Las termitas voluntariamente comen madera.	Терміти полюбляють їсти деревину.	voluntariamente	0	0
Hay 48 marineros a bordo.	На борту сорок вісім моряків.	marineros	0	0
Las zanahorias cuestan tres dólares.	Морква коштує три долари.	cuestan	0	0
Tom luce pálido.	Том має блідий вигляд.	pálido	0	0
Cuido a mi familia.	Я піклуюся про свою родину.	cuido	0	0
¿Hay algún impuesto sobre esto?	Це оподатковується?	impuesto	0	0
¿Lucía ha llamado ya?	Люсі вже телефонувала?	lucía	0	0
¡Trata de calmarte!	Спробуй заспокоїтись.	calmarte	0	0
Apresúrate.	Поквапся!	apresúrate	0	0
Sea como sea, estoy en desacuerdo con tu opinión.	В будь-якому разі, я з тобою не згоден.	desacuerdo	0	0
Digas lo que digas, no cambiaré de opinión.	Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.	cambiaré	0	0
Tengo un arco pero no flechas.	У мене є лук, але немає стріл.	flechas	0	0
Sus padres eran granjeros.	Його батьки були фермерами.	granjeros	0	0
Romeo se casa con Julieta.	Ромео одружується із Джульєтою.	julieta	0	0
Obama es el primer presidente negro en la Casa Blanca.	Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	obama	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	plasma	0	0
Lo envidio.	Я йому заздрю.	envidio	0	0
Tom condujo a Mary a casa.	Том відвіз Мері додому.	condujo	0	0
Me duele la nuca.	У мене болить потилиця.	nuca	0	0
¡Ayúdanos!	Допоможи нам.	ayúdanos	0	0
El trueno asustó a los niños.	Гром налякав дітей.	trueno	0	0
Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	operativo	0	0
Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	Єва дала Адаму яблуко пізнання.	adán	0	0
Es una típica iglesia gótica.	Це типова готична церква.	típica	0	0
El padre de Tom es un alcohólico.	Батько Тома — алкоголік.	alcohólico	0	0
Vendemos zumo de naranja.	Ми продаємо апельсиновий сік.	vendemos	0	0
No me echan de menos.	Їм мене не бракує.	echan	0	0
Esto es una librería.	Це книгарня.	librería	0	0
No me importas.	Ти мені байдужий.	importas	0	0
Para gustos hay colores.	Про смаки не сперечаються.	gustos	0	0
Todos estaban hambrientos.	Усі хотіли їсти.	hambrientos	0	0
¿Tengo que pagarte?	Я маю тобі заплатити?	pagarte	0	0
Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	únete	0	0
Los americanos son gente muy amigable.	Американці - дуже дружелюбні люди.	amigable	0	0
¿Cómo se dice "blog" en latín?	Як сказати "блог" латинською мовою?	blog	0	0
Estos niños no tienen a nadie que se ocupe de ellos.	Ці діти не мають нікого, хто би про них піклувався.	ocupe	0	0
Mi suéter es púrpura.	Мій светр фіолетовий.	púrpura	0	0
Yo obtuve un bono.	Я отримав бонус.	bono	0	0
Yo corría.	Я біг.	corría	0	0
Si tuviera suficiente dinero, podría comprarlo.	Якби я мав багато грошей, я міг би це купити.	comprarlo	0	0
No me funcionaba la calefacción.	У мене опалення не працювало.	calefacción	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	útiles	0	0
Tom sostiene que no sabe nada acerca de Mary.	Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.	sostiene	0	0
Por fin me escapé.	Врешті-решт, я втік.	escapé	0	0
Vi a Tom besando a Mary.	Я бачила, як Том цілує Мері.	besando	0	0
Por favor, contéstame.	Дай мені відповідь, будь ласка.	contéstame	0	0
Nosotros cerramos la puerta.	Ми зачинили двері.	cerramos	0	0
No existe tal cosa como una erección inoportuna.	Не існує такого поняття, як невчасна ерекція.	erección	0	0
Reparo radios rotas.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	rotas	0	0
Tom es un rabino.	Том — рабин.	rabino	0	0
Avisa a Tom de que María le está buscando.	Попередь Тома, що Мері його шукає.	avisa	0	0
Ella está deprimida.	Вона пригнічена.	deprimida	0	0
Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.	Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	arca	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	Комп'ютери дуже корисні.	utilidad	0	0
Una rata cruzó la ruta.	Дорогу перебіг щур.	cruzó	0	0
Dispararé.	Я стрілятиму.	dispararé	0	0
Tom se moría de susto.	Том був наляканий до смерті.	moría	0	0
Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	doblar	0	0
Graham Greene es mi escritor favorito.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	greene	0	0
¿Quién te enseñó tango?	Хто тебе навчив танцювати танго?	tango	0	0
¿Por qué confesaron los acusados?	Чому звинувачувані зізналися?	acusados	0	0
Por favor, respóndeme.	Дай мені відповідь, будь ласка.	respóndeme	0	0
Estoy sirviendo una taza de té.	Я наливаю чашку чая.	sirviendo	0	0
Ella casi se ahogó.	Вона мало не потонула.	ahogó	0	0
Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros.	Том сказав Мері, що Джон у біді.	apuros	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	argentina	0	0
Comamos en el parque como solíamos hacerlo.	Давайте поїмо у парку, як колись.	comamos	0	0
Sueña de un mundo sin guerras.	Він мріє про світ без війн.	sueña	0	0
La reunión empezará a las cuatro en punto.	Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	empezará	0	0
Bebí un vaso de leche.	Я випив склянку молока.	bebí	0	0
Tú fuiste descuidado en tu actuar.	Ви були недбалими у своїй діяльності.	descuidado	0	0
¿Qué significa este letrero?	Що означає цей знак?	letrero	0	0
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	lucir	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	У іспанців два прізвища.	españoles	0	0
Él no podía quitarse la mala costumbre.	Він не міг позбавитися поганої звички.	quitarse	0	0
La casa estaba hecha de ladrillos.	Будинок було побудовано з цегли.	ladrillos	0	0
Le compré una bufanda a Mary.	Я купив Мері шарф.	bufanda	0	0
Nuestro tiempo es limitado.	Наш час обмежений.	limitado	0	0
Los perros mojados huelen muy bien.	Мокрі собаки мають чудовий запах.	huelen	0	0
Mi padre es empresario.	Мій батько - підприємець.	empresario	0	0
El tenedor es pequeño.	Виделка маленька.	tenedor	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	online	0	0
Ayer sencillamente no era mi día.	Вчора просто був не мій день.	sencillamente	0	0
¡Tú mismo deshazte de este vómito!	Позбався цього блювотиння сам!	vómito	0	0
No se puede dividir entre cero.	Ну нуль ділити не можна.	dividir	0	0
Está tan delgado que parece un esqueleto.	Він такий худий, що схожий на скелет.	esqueleto	0	0
Las dos ciudades están separadas por un río.	Два мiста роздiленi рiчкою.	separadas	0	0
Bajé del taxi.	Я вийшов із таксі.	bajé	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	conecta	0	0
Los murciélagos utilizan la ecolocalización.	Кажани використовують ехолокацію.	utilizan	0	0
¿Qué bebió?	Що вона пила?	bebió	0	0
¿Hay algo que quieras contarnos?	Ви хочете нам про щось розповісти?	contarnos	0	0
Dudo que la nueva proposición sea aceptada.	Я сумніваюся, що нову пропозицію приймуть.	proposición	0	0
Pídele a Tom que no me espere.	Попроси Тома не чекати на мене.	pídele	0	0
No den de comer a las palomas.	Не годуйте голубів.	palomas	0	0
Yo juego a los videojuegos.	Я граю у відеоігри.	videojuegos	0	0
De vez en cuando él no comía en casa.	Іноді він їв не вдома.	comía	0	0
Ella ya preparó la comida.	Вона вже приготувала їжу.	preparó	0	0
Debo recordarte tu promesa.	Я мушу нагадати тобі про твою обіцянку.	recordarte	0	0
Nos va a faltar gas.	У нас закінчується бензин.	faltar	0	0
Planeo vivir en la ciudad.	Я планую жити в місті.	planeo	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	jornada	0	0
¿Están seguras?	Ви впевнені?	seguras	0	0
Estaba impresionada.	Я була вражена.	impresionada	0	0
Soy canadiense también.	Я теж канадійка.	canadiense	0	0
Me duelen las articulaciones.	У мене болять суглоби.	duelen	0	0
¡Qué irresponsable!	Як безвідповідально!	irresponsable	0	0
No había supervivientes.	Виживших не було.	supervivientes	0	0
Él constantemente me pedía dinero prestado.	Він постійно позичав у мене гроші.	pedía	0	0
¿Me prestas las tijeras?	Можна позичити твої ножиці?	prestas	0	0
Tom y Mary están intentando calmar a John.	Том та Мері намагаються заспокоїти Тома.	calmar	0	0
Ellos la ayudaron.	Вони їй допомогли.	ayudaron	0	0
No hace falta que te levantes tan pronto.	Ти не мусиш вставати так рано.	levantes	0	0
Ella no está hambrienta.	Вона не голодна.	hambrienta	0	0
Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.	Дев'ять у квадраті — вісімдесят один.	elevado	0	0
Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	medir	0	0
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	vendiste	0	0
Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	Щоб досягти успіху в житті, потрібні дві речі: неуцтво та впевненість.	ignorancia	0	0
Yo atrapé tres peces ayer.	Я вчора зловила три рибини.	atrapé	0	0
Ella es veloz como un rayo.	Вона швидка як блискавка.	veloz	0	0
Distinguir lo bueno de lo malo es difícil.	Важко відрізнити правду від неправди.	distinguir	0	0
Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	provincia	0	0
Quítate tu gorro.	Зніми шапку.	gorro	0	0
Estamos bebiendo jugo de uva y banana.	Ми п’ємо виноградно-банановий сік.	banana	0	0
Estos datos son para mi tesis.	Ці дані - для моєї дисертації.	tesis	0	0
Entenderás pronto.	Ти скоро зрозумієш.	entenderás	0	0
Como está lloviendo, sería mejor que te quedaras en casa.	Йде дощ, так що ви повинні залишитися вдома.	quedaras	0	0
¿Te has repuesto del shock?	Ти вже відійшов від шоку?	repuesto	0	0
Tiene alucinaciones.	У нього галюцинації.	alucinaciones	0	0
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	Я вже знаю всю таблицю множення.	tablas	0	0
¿Qué descubriste?	Про що ти дізналася?	descubriste	0	0
Es un organismo unicelular.	Це одноклітинний організм.	organismo	0	0
Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	equivocadas	0	0
¿Qué mosca te ha picado?	Яка муха тебе вкусила?	picado	0	0
Tom era ambicioso.	Том був амбіційний.	ambicioso	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	construyeron	0	0
A él le falta determinación.	Йому бракує рішучості.	determinación	0	0
Para Italia, es una bofetada.	Для Італії це ляпас.	bofetada	0	0
Evidentemente se equivocó.	Очевидно, що він помилився.	equivocó	0	0
¿Dónde está el elevador?	Де ліфт?	elevador	0	0
Si no fumas, vivirás más.	Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	fumas	0	0
Es un estafador.	Він шахрай.	estafador	0	0
Perdí la noción del tiempo.	Я втратив відчуття часу.	noción	0	0
Tengo una corazonada.	У мене є передчуття.	corazonada	0	0
Lo lograron.	Вони зробили це.	lograron	0	0
Soy un pro.	Я професіонал.	pro	0	0
¡No me culpes a mí!	Не звинувачуй мене!	culpes	0	0
El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	agarré	0	0
Tom abrazó su osito de peluche.	Том обійняв свого плюшевого ведмедика.	peluche	0	0
La libertad económica mejora la calidad de vida.	Економічна свобода покращує якість життя.	económica	0	0
Por desgracia no lo supimos a tiempo.	Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	supimos	0	0
Lavan su coche todos los sábados.	Кожної суботи вони миють свій автомобіль.	sábados	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Осло — столиця Норвегії.	noruega	0	0
Fui al zoo.	Я пішла до зоопарку.	zoo	0	0
¡Tómala! Es una bala mágica.	Візьми це! Це чарівна куля.	tómala	0	0
Comenzaremos cuando tú estés listo.	Розпочнемо, як тільки ти будеш готовий.	comenzaremos	0	0
Hay una banca debajo del árbol.	Під деревом стоїть лавка.	banca	0	0
¿Está satisfecha?	Вона задоволена?	satisfecha	0	0
Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.	Дев'ять у квадраті — вісімдесят один.	cuadrado	0	0
¿Cuántos sándwiches quedan?	Скільки залишилося бутербродів?	sándwiches	0	0
Díganos algo.	Розкажіть нам щось.	díganos	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	secundarios	0	0
Él hace vino de las uvas.	Він робить вино з винограду.	uvas	0	0
Tom está sudando.	Том пітніє.	sudando	0	0
La canasta estaba llena de manzanas.	Кошик був повний яблук.	canasta	0	0
Hay un monumento enfrente del museo.	Перед музеєм стоїть пам’ятник.	monumento	0	0
Me senté.	Я сіла.	senté	0	0
La gente de manos frías es de corazón cálido.	Люди з холодними руками мають гаряче серце.	frías	0	0
Seúl es la capital de Corea del Sur.	Сеул — столиця Південної Кореї.	seúl	0	0
Los perros son animales leales.	Собаки — вірні тварини.	leales	0	0
Soy banquero.	Я банкір.	banquero	0	0
Las matemáticas son divertidas.	Математика — це весело.	divertidas	0	0
Ella sabe coser muy bien.	Вона вміє добре шити.	coser	0	0
Los niños creerán lo que sus padres les digan.	Діти повірять тому, що їм кажуть батьки.	creerán	0	0
¡También me encanta la tortilla de patata!	Я також люблю картопляники!	patata	0	0
Soy flaco.	Я худий.	flaco	0	0
Son homosexuales.	Вони гомосексуалісти.	homosexuales	0	0
Las protestas continúan.	Протести продовжуються.	continúan	0	0
Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.	Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	igualdad	0	0
Me mudé el mes pasado.	Я переїхала минулого місяця.	mudé	0	0
Tom comenzó a vivir por su cuenta a los dieciséis años.	Том почав жити сам у віці шістнадцяти років.	dieciséis	0	0
Mary está defendiendo los derechos humanos.	Мері захищає права людини.	defendiendo	0	0
La situación no hace más que empeorar.	Ситуація лише погіршується.	empeorar	0	0
Dejá de quejarte.	Припини жалітися.	quejarte	0	0
Un hombre sin ideales está vacío.	Людина без ідеалів - пуста.	ideales	0	0
Kioto tiene muchas universidades.	В Кіото багато університетів.	universidades	0	0
Corro todos los días.	Я бігаю щодня.	corro	0	0
Nunca presiones este botón.	Ніколи не натискайте на цю кнопку.	presiones	0	0
Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.	Намагатися навчити мою кішку приносити м'ячик було справжньою битвою з вітряками—вона дивилася на мене, неначе я їй винен гроші.	debiera	0	0
El café está buenísimo.	Кава чудова.	buenísimo	0	0
Hubo lluvia tres días seguidos.	Дощ йшов три дні поспіль.	seguidos	0	0
Tom no le mentiría a Mary.	Том не брехав би Мері.	mentiría	0	0
Estoy divorciado.	Я розлучений.	divorciado	0	0
No te enojes.	Не гнівися.	enojes	0	0
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"	«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	noventa	0	0
El comité está formado por cuatro miembros.	Комітет складається з чотирьох членів.	formado	0	0
No confíes en Tom.	Не довіряй Тому.	confíes	0	0
Ganaremos.	Ми виграємо.	ganaremos	0	0
¿Qué han contestado?	Що ви відповіли?	contestado	0	0
Los precios de los vegetales están bajando.	Ціни на овочі знижуються.	vegetales	0	0
Esta regla solo aplica a extranjeros.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	aplica	0	0
Confieso que soy miserable.	Визнаю, що я жалюгідний.	confieso	0	0
Esto es un triángulo.	Це трикутник.	triángulo	0	0
Esto es una catástrofe.	Це катастрофа.	catástrofe	0	0
¿Puedes repetirlo?	Можеш це повторити?	repetirlo	0	0
El río es amplio.	Річка широка.	amplio	0	0
Tom se dio cuenta de que María era desgraciada.	Том зрозумів, що Мері була нещасна.	desgraciada	0	0
Gire a la izquierda.	Поверніть ліворуч.	gire	0	0
Estoy visitando a mi abuela en el hospital.	Я відвідую бабусю в лікарні.	visitando	0	0
Oigo los tambores.	Я чую звук барабана.	tambores	0	0
No come pescado crudo.	Вона не їсть сиру рибу.	crudo	0	0
Esta jaula está hecha de alambre.	Ця клітка зроблена з дроту.	alambre	0	0
Lo ayudamos financieramente.	Ми допомогли йому фінансово.	ayudamos	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Нарікання нічого не змінять.	quejarse	0	0
Regresaron.	Вони повернулися.	regresaron	0	0
¡No te rindas!	Не здавайся!	rindas	0	0
Esto no es lo que ordené.	Я не це замовляв.	ordené	0	0
No puedo parar mi sangrado por la nariz.	Я не можу зупинити кров з носа.	sangrado	0	0
Peter se enamoró de la muchacha.	Пітер закохавсю у цю дівчину.	enamoró	0	0
Él arrojó una piedra al lago.	Він кинув камінь в озеро.	arrojó	0	0
¡Qué aburrimiento!	Яка нудьга!	aburrimiento	0	0
Pero la posibilidad es improbable.	Але ймовірність невелика.	improbable	0	0
Ella partió la manzana en dos.	Вона розрізала яблука навпіл.	partió	0	0
Nosotras bailamos bien.	Ми добре танцюємо.	bailamos	0	0
Dormimos en una tienda de campaña.	Ми спали у палатці.	dormimos	0	0
Él odia las arañas.	Він ненавидить павуків.	arañas	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Ви приймаєте кредитні картки?	créditos	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	carlton	0	0
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	Вона виросла біля моря, але вона не любить плавати.	crió	0	0
Ya los probé.	Я вже їх перевірив.	probé	0	0
Ella está segura de aprobar el examen.	Вона певна, що складе іспит.	aprobar	0	0
Nadie me aprecia.	Ніхто мене не цінує.	aprecia	0	0
Por favor, apague su cigarrillo.	Будь ласка, загасіть цигарку.	apague	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	Два ванільних морозива, будь ласка.	vainilla	0	0
El camino es muy estrecho para los autos.	Дорога занадто вузька для машин.	estrecho	0	0
Es anormal tener el corazón en el lado derecho.	Серце справа — це аномалія.	anormal	0	0
¿Aló?	Алло?	aló	0	0
Nos parecemos mucho.	Ми дуже схожі.	parecemos	0	0
Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.	Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	tradiciones	0	0
Eh... ¿Cómo está marchando eso?	Е... Як це працює?	marchando	0	0
Quiero comer un mango.	Я хочу з'їсти манго.	mango	0	0
No tengo ni la más remota idea.	Я не маю найменшої уяви.	remota	0	0
Esta ventana no abrirá.	Це вікно не відчиняється.	abrirá	0	0
Los perros son fieles.	Собаки вірні.	fieles	0	0
Las leyes son necesarias.	Закони необхідні.	necesarias	0	0
El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	himno	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Дівчата розміялися.	reírse	0	0
¿Esto es un murciélago?	Це кажан?	murciélago	0	0
La historia me recordó a mi padre.	Ця історія нагадала мені про батька.	recordó	0	0
El expreso llega a las seis y media de la tarde.	Експрес прибуває о 18:30.	expreso	0	0
Tom es amistoso.	Том дружелюбний.	amistoso	0	0
El hombre fue mordido por un perro.	Пес укусив чоловіка.	mordido	0	0
Dejó de buscar la perla.	Він припинив шукати перлину.	perla	0	0
Su coche se estrelló contra un árbol.	Його машина в’їхала в дерево.	estrelló	0	0
Esta habitación es muy cálida.	Ця кімната дуже тепла.	cálida	0	0
¿Puedes prestarme tu cuchillo?	Ти позичиш мені свій ніж?	prestarme	0	0
Respétate a ti mismo y serás respetado.	Шануй себе, і тебе шануватимуть.	respetado	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	rutas	0	0
¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?	Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	beatles	0	0
Vayámonos a casa.	Ходімо додому.	vayámonos	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Водії мають знати правила дорожнього руху.	circulación	0	0
Ella actuó en la obra.	Вона грала у виставі.	actuó	0	0
Las tortugas no tienen dientes.	Черепахи не мають зубів.	tortugas	0	0
Tom es una celebridad.	Том — знаменитість.	celebridad	0	0
¿Hablas polaco?	Ти говориш польською?	polaco	0	0
Él ha actuado sabiamente.	Він повівся мудро.	actuado	0	0
El alcohol no resuelve ningún problema.	Алкоголь не вирішує жодних проблем.	resuelve	0	0
Me complace contestar a su última carta.	З радістю відповідаю на твого останнього листа.	complace	0	0
¿Te gusta el béisbol, Bin?	Тобі подобається бейсбол, Біне?	bin	0	0
Tom esperó a Mary.	Том чекав на Мері.	esperó	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	atlántico	0	0
Él cayó en bancarrota.	Він збактротував.	bancarrota	0	0
Yo jugué al fútbol y mi hermana jugó al tenis.	Я грав у футбол, а моя сестра грала в теніс.	jugué	0	0
¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?	Який сенс мати машину, якщо ти не водиш?	conduces	0	0
Teníamos un examen oral.	Ми мали усний екзамен.	oral	0	0
Abrázame.	Обійми мене.	abrázame	0	0
Ella lloraba mientras leía la carta.	Вона плакала, читаючи лист.	lloraba	0	0
Él atrapó veinte mariposas.	Він спіймав двадцять метеликів.	mariposas	0	0
Devolvió el diccionario.	Він повернув словник.	devolvió	0	0
Ella no tiene carnet de conducir.	У неї немає посвідчення водія.	carnet	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	asustarte	0	0
Un coche pequeño es más económico que uno grande.	Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	económico	0	0
Si no fumas, vivirás más.	Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	vivirás	0	0
Este reloj costó 70.000 yenes.	Це годинник коштував сімдесят тисяч ієн.	yenes	0	0
No la besé.	Я її не цілував.	besé	0	0
Tom visitó a Mary.	Том відвідав Мері.	visitó	0	0
¿Puedo dejar un recado?	Я можу лишити повідомлення?	recado	0	0
Esas chicas húngaras son muy guapas.	Ті угорські дівчата дуже гарні.	guapas	0	0
¿Así que caíste del cielo?	Ви що, з неба впали?	caíste	0	0
Siempre confundo a John con su hermano gemelo.	Я завжди плутаю Джона з його братом-близнюком.	gemelo	0	0
El paciente se desmayó al ver la sangre.	Хворий зомлів, побачивши кров.	desmayó	0	0
Este niño es de Columbia.	Цей хлопець - з Колумбії.	columbia	0	0
Soy chófer.	Я водій.	chófer	0	0
Probemos esta torta.	Спробуймо цей торт.	probemos	0	0
No me ofendas.	Не ображай мене.	ofendas	0	0
¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?	Як ми можемо захиститися від коронавірусу?	protegernos	0	0
Jamás me perdonaré a mí mismo.	Я ніколи себе не пробачу.	perdonaré	0	0
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.	Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	ramo	0	0
El accidente se ha producido hace dos horas.	Аварія сталася дві години тому.	producido	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	amplia	0	0
En invierno duermo con dos mantas.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	mantas	0	0
Es perfectamente comprensible.	Це цілком зрозуміло.	comprensible	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	musicales	0	0
No tires piedras.	Не кидайся камінням.	tires	0	0
Las mujeres tienen mejillas hermosas.	У жінок гарні щічки.	mejillas	0	0
La guerra unió al pueblo norteamericano.	Війна об’єднала американський народ.	norteamericano	0	0
La Tierra es redonda.	Земля кругла.	redonda	0	0
La situación parecía muy tensa y peligrosa.	Ситуацiя здавалась напруженою та небезпечною.	tensa	0	0
¿Invitaste a cenar a Tom?	Ти запросив Тома на вечерю?	invitaste	0	0
¿A qué horas cierran?	О котрій годині ви зачиняєтеся?	cierran	0	0
No tengáis tanta prisa.	Не поспішайте так.	tengáis	0	0
Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	Без твоєї допомоги я би потонув.	ahogado	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	usados	0	0
No corras aquí.	Не бігай тут.	corras	0	0
Princesa, no se beba la poción.	Принцесо, не пийте це зілля.	poción	0	0
La familia atravesó por un mal tiempo después de la guerra.	У сім’ї були важкі часи після війни.	atravesó	0	0
¿Puede uno morirse de miedo?	Чи можна померти від страху?	morirse	0	0
Di de comer a las cabras.	Я погодував кіз.	cabras	0	0
Este té está demasiado amargo.	Цей чай занадто гіркий.	amargo	0	0
Vengo de Dinamarca.	Я з Данії.	dinamarca	0	0
Tom olvidó enviarle a Mary una tarjeta de navidad.	Том забув надіслати Мері різдвяну листівку.	enviarle	0	0
A Tomás le falta motivación.	Тому бракує мотивації.	motivación	0	0
Sus lágrimas eran verdaderas.	Його сльози були справжні.	verdaderas	0	0
Permanezca a la escucha.	Продовжуй слухати.	permanezca	0	0
¿Le veías seguido?	Ви його часто бачили?	veías	0	0
Obra empezada, medio acabada.	Добрий початок – половина діла.	acabada	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Водії мають знати правила дорожнього руху.	conductores	0	0
Los piratas nunca beben agua.	Пірати ніколи не п'ють воду.	beben	0	0
Me gusta el arroz con curry.	Мені подобається карі з рисом.	curry	0	0
No es ninguna exageración decir que la señora Smith es adicta a la televisión.	Не буде перебільшенням сказати, що місіс Сміт залежна від телевізора.	adicta	0	0
¿Puedes diferenciar un pato de un ganso?	Ти можеш відрізнити качку від гуски?	ganso	0	0
Yo lloré bastante.	Я багато плакала.	lloré	0	0
Se me olvida tu número telefónico.	Я забув твій номер телефону.	telefónico	0	0
Tom no podía creer lo que oía.	Том не міг повірити своїм вухам.	oía	0	0
Él es un chico tan distraído que a menudo comete errores.	Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.	distraído	0	0
Perdí la consciencia.	Я втратив свідомість.	consciencia	0	0
¿Puedes recogerlo?	Ти можеш це підібрати?	recogerlo	0	0
Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	inmigrantes	0	0
Él enfermó por haber comido demasiado.	Він захворів, бо з'їв забагато.	enfermó	0	0
¡Necesito un medico!	Мені потрібен лікар!	medico	0	0
Tom advirtió a Mary.	Том попередив Мері.	advirtió	0	0
Dejé que el gato entrara a mi cuarto.	Я впустив кота до своєї кімнати.	entrara	0	0
Tom es alérgico a los gatos.	У Тома алергія на котів.	alérgico	0	0
El pasto es verde.	Трава зелена.	pasto	0	0
Mamá lloró.	Мама плакала.	lloró	0	0
Holanda es un país pequeño.	Голандія - маленька країна.	holanda	0	0
¿De qué está hecha la aspirina?	З чого зроблений аспірин?	aspirina	0	0
Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.	Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	previo	0	0
Con los gustos se rompen géneros.	Про смаки не сперечаються.	rompen	0	0
Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.	Я міг би зупинити Тома, але не зупинив.	detuve	0	0
Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.	Том та Мері вирушили досліджувати печери.	exploración	0	0
Estoy aprendiendo sueco y alemán.	Я вивчаю шведську та німецьку.	sueco	0	0
Tan sólo soy un turista.	Я лише турист.	turista	0	0
¡Salve Satán!	Слава Сатані!	satán	0	0
Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	Вона запропонувала зробити перерву на годину, щоб пообідати.	propuso	0	0
Se casó cuando tenía veinticinco.	Вона одружилася, коли їй було двадцять п'ять років.	veinticinco	0	0
Dormimos en una carpa.	Ми спали у палатці.	carpa	0	0
Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	comportarse	0	0
¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?	Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	intercambiar	0	0
Yo uso Twitter.	Я користуюся Твіттером.	twitter	0	0
Él notó una carta sobre el escritorio.	Він помітив на столі лист.	notó	0	0
¿Preferirías estar ciego o estar sordo?	Ти б охочіше був сліпим чи глухим?	preferirías	0	0
El partido terminó en empate con el resultado 6-6.	Гра закінчилась з нічийним рахунком 6:6.	empate	0	0
Tenemos un amigo mutuo.	У нас є спільний друг.	mutuo	0	0
Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.	Він опритомнів через три години після аварії.	recuperó	0	0
Mi reloj necesita una reparación.	Мій годинник потрібно полагодити.	reparación	0	0
Me tengo que afeitar.	Мені потрібно поголитися.	afeitar	0	0
Por favor permanezcan sentados.	Будь ласка, не вставайте.	permanezcan	0	0
¿Por qué no respondes?	Чому ти не відповідаєш?	respondes	0	0
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	Фіолетовий велосипед дешевший, ніж жовтий.	morada	0	0
Sé dónde esconderme.	Я знаю, де сховатися.	esconderme	0	0
Las bananas son ricas.	Банани смачні.	ricas	0	0
Mercurio es el planeta más próximo al sol.	Меркурій — найближча до Сонця планета.	mercurio	0	0
No me busques.	Не шукай мене.	busques	0	0
¿Tienes dieciocho?	Тобі вісімнадцять?	dieciocho	0	0
La historia suena creíble.	Історія схожа на правду.	creíble	0	0
Ella se puso gravemente enferma.	Вона серйозно захворіла.	gravemente	0	0
¿Has conducido alguna vez un coche manual?	Ти колись водив машину з ручною коробкою передач?	conducido	0	0
A pesar de que Bob estaba disfrazado, lo reconocí de un vistazo.	Хоч Боб і був переодягнений, я впізнав його відразу.	disfrazado	0	0
Él es un niño travieso.	Він неслухняний хлопець.	travieso	0	0
Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	acostó	0	0
Si te levantas temprano te sentirás mucho mejor.	Якщо будеш вставати рано, то почуватимешся набагато краще.	levantas	0	0
Dos cafés, por favor.	Дві кави, будь ласка.	cafés	0	0
Tom es diplomático.	Том дипломатичний.	diplomático	0	0
Mi tos está empeorando.	Мій кашель погіршується.	empeorando	0	0
He ahorrado mucho dinero.	Я заощадив багато грошей.	ahorrado	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Я мало не попалася; вчителька ледве не зловила мене за списуванням, слава богу що я сховав шпаргалку під столом.	escondí	0	0
Ternera, por favor.	Яловичину, будь ласка.	ternera	0	0
Te ves pálida. ¿Debería llamar al doctor?	Ти бліда. Може викликати лікаря?	pálida	0	0
El coche que compraron es de importación.	Машина, яку вони купили, — імпортна.	compraron	0	0
No hablo nada de klingon.	Я не розмовляю клінгонською.	klingon	0	0
Ella chupa como una esponja.	Вона п'є по-чорному.	chupa	0	0
No me asustas más.	Я тебе більше не боюся.	asustas	0	0
Me secuestraron.	Вони мене викрали.	secuestraron	0	0
¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?	Скільки симфоній написав Бетховен?	beethoven	0	0
JavaScript es un lenguaje de programación.	JavaScript — мова програмування.	programación	0	0
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	árbitro	0	0
Mary está radiante.	Мері сяє.	radiante	0	0
Me encantan los idiomas.	Мені подобаються мови.	idiomas	0	0
¿Te gustan los veranos frescos?	Тобі подобається прохолодне літо?	frescos	0	0
Tengo una erupción de la piel.	У мене шкірний висип.	erupción	0	0
Yo bailo.	Я танцюю.	bailo	0	0
El tren llegó puntual.	Потяг прибув за розкладом.	puntual	0	0
Mi pasatiempo es tocar la guitarra.	Моє хобі - гра на гітарі.	pasatiempo	0	0
Me alegro de que estéis todos aquí.	Я радий, що ви всі тут.	estéis	0	0
Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	sanguínea	0	0
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.	На мій подив, у селі не було людей.	sorprendentemente	0	0
Iba acompañado por su mujer.	Його супроводжувала дружина.	acompañado	0	0
Esta carne permanece bien en climas fríos.	Це м'ясо не псується в холодну погоду.	fríos	0	0
¿Qué escribió en la pizarra?	Що ви написали на дошці?	pizarra	0	0
Estoy confusa.	Я збентежена.	confusa	0	0
Esta dieta es rica en vitaminas.	Ця дієта багата на вітаміни.	vitaminas	0	0
¡No es chistoso!	Це не смішно!	chistoso	0	0
Suiza es un país neutral.	Швейцарія — нейтральна країна.	neutral	0	0
¡Hay un pelo en mi bocadillo!	У моєму бутерброді волосина!	bocadillo	0	0
El foco se fundió.	Лампочка перегоріла.	foco	0	0
Sus diseños son muy originales.	Ці дизайни дуже оригінальні.	diseños	0	0
El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.	Час та обставини приносять мудрість.	circunstancia	0	0
¿Tiene encendedor?	Маєте запальничку?	encendedor	0	0
¿Dónde está situada la catedral?	Де знаходиться собор?	catedral	0	0
El tren está 30 minutos atrasado.	Поїзд запізнюється на тридцять хвилин.	atrasado	0	0
Voy a la peluquería una vez por mes.	Я ходжу до перукарні раз на місяць.	peluquería	0	0
Sobrevivirá.	Він виживе.	sobrevivirá	0	0
No queda papel higiénico.	Туалетного паперу немає.	higiénico	0	0
¿Tiene fresas frescas?	У вас є свіжа полуниця?	frescas	0	0
Siempre respondo "sí" a las preguntas con "o".	На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	respondo	0	0
Ella chupa como una esponja.	Вона п'є по-чорному.	esponja	0	0
¿Le gustan las naranjas?	Вам подобаються апельсини?	naranjas	0	0
Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	Вона одержима книгами про Гаррі Поттера.	obsesionada	0	0
Él alcanzó su objetivo.	Він досяг своєї мети.	alcanzó	0	0
¿Prefiere usted vino blanco o tinto?	Вам більше подобається біле чи червоне вино?	tinto	0	0
Esta casa fue construida en 1870.	Цей будинок було побудовано у 1870.	construida	0	0
La tengo en gran estima.	Я про неї високої думки.	estima	0	0
Yo tomo para relajarme.	Я п'ю, щоб розслабитися.	relajarme	0	0
¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?	Ви запросили Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	invitaron	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	adecuadamente	0	0
¿Trabajaste ayer?	Ти вчора працювала?	trabajaste	0	0
Tom abrazó su osito de peluche.	Том обійняв свого плюшевого ведмедика.	osito	0	0
Mis calificaciones eran promedio.	Мої оцінки в школі були середньостатистичні.	calificaciones	0	0
Tom le explicó todo a Mary.	Том усе пояснив Мері.	explicó	0	0
Acuérdate de mí de vez en cuando.	Згадуй про мене час від часу.	acuérdate	0	0
¿Quién cuidará de tu perro?	Хто буде дивитися за твоїм собакою?	cuidará	0	0
Greta va a la embajada.	Ґрета йде до посольства.	greta	0	0
¿Por qué me besaste?	Чому ти мене поцілував?	besaste	0	0
Anota tu nombre aquí.	Запиши своє ім'я тут.	anota	0	0
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	barcelona	0	0
El Titanic chocó contra un iceberg.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	chocó	0	0
Manténgase alejado de mí.	Тримайтеся від мене подалі.	manténgase	0	0
Mi bárbaro de nivel 9 murió.	Мій варвар дев'ятого рівня помер.	bárbaro	0	0
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	conscientes	0	0
Su casa necesita reparaciones.	Ваш будинок потребує ремонту.	reparaciones	0	0
La gente es más educada ahora que antes.	Зараз люди більш освічені, ніж раніше.	educada	0	0
¿Dónde está Mississippi?	Де знаходиться Міссісіпі?	mississippi	0	0
No le interesaba la política.	Політика його не цікавила.	interesaba	0	0
¿Cuántos amigos íntimos tienes?	Скільки у тебе близьких друзів?	íntimos	0	0
¿Dónde obtuviste eso?	Де ти це взяла?	obtuviste	0	0
Él se fue a acostar.	Він пішов спати.	acostar	0	0
Tom es un cantante talentoso.	Том - талановитий співак.	talentoso	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	avances	0	0
La dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés.	Останнім часом збільшується кількість випадків атопічного дерматиту серед немовлят.	aumentando	0	0
La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	eje	0	0
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	limitada	0	0
¡Mirá! ¡Un plato volador!	Дивись! Літаючи тарілка!	volador	0	0
Celebramos.	Ми святкуємо.	celebramos	0	0
Su tía vive en Austria.	Його тітка живе в Австрії.	austria	0	0
He visitado Kioto antes.	Я вже бував у Кіото.	visitado	0	0
Ella se marchó sin despedirse.	Вона пішла, не попрощавшися.	despedirse	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	fundador	0	0
Eres terco.	Ти впертий.	terco	0	0
¿Te gusta la música de Mozart?	Тобі подобається музика Моцарта?	mozart	0	0
¿Cuál es la tarifa del autobús?	Скільки коштує проїзд в автобусі?	tarifa	0	0
La trompeta es un instrumento musical.	Труба — це музичний інструмент.	trompeta	0	0
Me encantan las películas americanas.	Я люблю американські фільми.	americanas	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	electrónicos	0	0
Se canceló la reunión.	Зустріч скасували.	canceló	0	0
¿Cuánto cuestan las zanahorias?	Почому морква?	zanahorias	0	0
Golpeo a Tom.	Я вдарив Тома.	golpeo	0	0
Tom fue adoptado.	Тома було всиновлено.	adoptado	0	0
Tom no puede permitirse ese tipo de ordenador.	Том не може собі дозволити такий комп'ютер.	permitirse	0	0
Yo convencí a Tom de que se fuera para Boston con Mary.	Я переконав Тома, що йому слід поїхати до Бостона з Мері.	convencí	0	0
Los precios suben.	Ціни зростають.	suben	0	0
Eso nunca desaparecerá.	Це ніколи не зникне.	desaparecerá	0	0
No me puedo acordar de su nombre.	Я не пам'ятаю її ім'я.	acordar	0	0
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	entretenido	0	0
¿Dónde están los leones y los tigres?	Де леви та тигри?	tigres	0	0
No soy sorda.	Я не глуха.	sorda	0	0
Ella admitió que estaba equivocada.	Вона визнала, що не мала рації.	admitió	0	0
Él se resbaló en una cáscara de plátano.	Він послизнувся на шкурці від банану.	plátano	0	0
Ellos no deciden cuestiones importantes.	Вони не вирішують важливі справи.	deciden	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	astronautas	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	prioridades	0	0
Estoy pintando un huevo de pascua.	Я розфарбовую пасхальне яйце.	pintando	0	0
La noche estaba muy silenciosa.	Ніч була дуже тихою.	silenciosa	0	0
Ya lo veréis.	Побачите.	veréis	0	0
Me gusta el futbol.	Я люблю футбол.	futbol	0	0
Es una libreta.	Це блокнот.	libreta	0	0
Probaré mi suerte.	Випробую вдачу.	probaré	0	0
¿Cuál es su grupo sanguíneo?	Яка у вас група крові?	sanguíneo	0	0
No me gusta mucho el póker.	Я не дуже люблю покер.	póker	0	0
Lituania es miembro de la Unión Europea.	Литва є членом Європейського союзу.	europea	0	0
Elegimos a John como capitán.	Ми обрали Джона капітаном.	elegimos	0	0
Se aproxima mi cumpleaños.	Наближається день мого народження.	aproxima	0	0
La gente joven tiende a pensar eso.	Молодь так і думає.	tiende	0	0
Ella gana más de lo que gasta.	Вона заробляє більше, ніж витрачає.	gasta	0	0
¿Dónde te quitaste las botas?	Де ти зняв чоботи?	quitaste	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	longitud	0	0
El ladrón encerró a la pareja en el sótano.	Грабіжник замкнув пару в льосі.	encerró	0	0
Tailandia está en Asia.	Таїланд знаходиться в Азії.	tailandia	0	0
A menudo se aprovecha de su ignorancia.	Вона часто користується його неуцтвом.	aprovecha	0	0
Salte.	Стрибайте.	salte	0	0
Cerré el grifo.	Я закрив кран.	grifo	0	0
Ellas ayudarán.	Вони допоможуть.	ayudarán	0	0
Él dijo que planeaba tomar un riesgo.	Він сказав, що збирається ризикнути.	planeaba	0	0
Tom se ha desmayado.	Том знепритомнів.	desmayado	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Релігія - опіум народу.	opio	0	0
Le presenté a María a mis padre.	Я познайомив Мері зі своїми батьками.	presenté	0	0
Entrad en la habitación.	Заходьте до кімнати.	entrad	0	0
El sol se hundió detrás de una montaña.	Сонце зайшло за гору.	hundió	0	0
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Екстраординарні твердження потребують екстраординарних підтверджень.	requieren	0	0
Los compradores hacían cola.	Покупці стояли в черзі.	compradores	0	0
¡Jaque y jaque mate!	Шах і мат!	jaque	0	0
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.	Боб грає не тільки на гітарі, а ще й на флейті.	flauta	0	0
A todos les gustan las pizzas grandes.	Усі люблять великі піци.	pizzas	0	0
«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	«Gangman Style» - це найбільш переглянуте відео на YouTube.	youtube	0	0
Él se gana la vida en la enseñanza.	Він заробляє на життя викладанням.	enseñanza	0	0
Está cenando.	Вона вечеряє.	cenando	0	0
Soy alérgica a los cacahuetes.	У мене алергія на арахіс.	alérgica	0	0
¿Por qué las cebras tienen rayas?	Чому зебри смугасті?	rayas	0	0
Te entregaré una prescripción médica.	Я випишу тобі рецепт.	entregaré	0	0
Dos botellas de agua mineral, por favor.	Дві пляшки мінеральної води, будь ласка.	mineral	0	0
Habla un francés fluido.	Він вільно говорить французькою.	fluido	0	0
Las personas lucen como hormigas.	Люди схожі на мурах.	lucen	0	0
Admiro la belleza de los penes en el arte.	Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	penes	0	0
¿Quién apagó la luz?	Хто вимкнув світло?	apagó	0	0
Todos están dormidos.	Усі сплять.	dormidos	0	0
Pensé que Tom hablaría francés mejor que María.	Я думав, що Том говоритиме французькою краще за Мері.	hablaría	0	0
Ellos confían en Tom.	Вони довіряють Тому.	confían	0	0
Tomás es un verdadero nerd.	Том справжній ботан.	nerd	0	0
Tengo una gata.	У мене є кішка.	gata	0	0
Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	tienden	0	0
Me estoy ahogando.	Я тону.	ahogando	0	0
No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso.	Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	ruidoso	0	0
No tengo tiempo para tomarme un recreo.	У мене немає часу на відпочинок.	recreo	0	0
Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?	Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	lópez	0	0
Cerré el grifo.	Я закрив кран.	cerré	0	0
Mantuve mi palabra.	Я додержався свого слова.	mantuve	0	0
Estás haciéndome perder el tiempo.	Ти марнуєш мій час.	haciéndome	0	0
Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche.	Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	cayera	0	0
Hay muchas cucarachas en la cocina.	На кухні багато тарганів.	cucarachas	0	0
Comí caviar.	Я їв ікру.	caviar	0	0
Tú caminas en el hielo.	Ти йдеш по кризі.	caminas	0	0
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	matemática	0	0
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	modernos	0	0
No me gusta el café de filtro.	Я не люблю фільтровану каву.	filtro	0	0
La propuesta es aceptada.	Пропозиція прийнята.	aceptada	0	0
Comprendí que no estaba listo.	Я зрозумів, що не готовий.	comprendí	0	0
El próximo año cumplo dieciséis años.	У наступному році мені буде шістнадцять років.	cumplo	0	0
Tom se cree invencible.	Том думає, що він непереможний.	invencible	0	0
El padre fue lo suficientemente generoso para complacer todos mis caprichos.	Батько був достатньо щедрий, щоб потурати всім моїм примхам.	complacer	0	0
Todos confiamos en ti.	Ми всі тобі довіряємо.	confiamos	0	0
Hamlet actúa como si estuviera demente.	Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	hamlet	0	0
¿Qué te estresa más en la vida diaria?	Що викликає у тебе найбільший стрес у повсякденному житті?	diaria	0	0
Nosotros lamentamos su muerte.	Ми оплакували його смерть.	lamentamos	0	0
Le tengo alergia al pescado.	У мене алергія на рибу.	alergia	0	0
Por favor, quítese los calcetines.	Зніміть шкарпетки, будь ласка.	quítese	0	0
Darwin lo cambió todo.	Дарвін все змінив.	darwin	0	0
No soy creativa.	Я не творча людина.	creativa	0	0
El río que atraviesa Londres es el Támesis.	Ріка, яка протікає через Лондон, Темза.	atraviesa	0	0
¿Me podés prestar tu bicicleta?	Можеш позичити мені свій велосипед?	podés	0	0
¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!	Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	irritante	0	0
'Filosofía' es una palabra griega que significa amor a la sabiduría.	"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	griega	0	0
Los ratones se comieron algo del pan.	Миші з'їли трохи хліба.	comieron	0	0
Las lenguas antiguas son las más difíciles.	Стародавні мови найскладніші.	lenguas	0	0
Tom es insolente.	Том нахабний.	insolente	0	0
Tom es musulmán.	Том мусульманин.	musulmán	0	0
Tom se sintió humillado.	Том почувався приниженим.	humillado	0	0
Tengo diarrea.	У мене діарея.	diarrea	0	0
Le mostré el camino.	Я показав їй дорогу.	mostré	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	nacen	0	0
Esta mesa está hecha de buen roble.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	roble	0	0
¿Dónde están las fresas?	Де полуниця?	fresas	0	0
Tom se comió tres completos.	Том з'їв три хотдоги.	completos	0	0
Dolerá un poco, pero no mucho.	Буде трохи боляче, але не занадто.	dolerá	0	0
El zumbido cesó.	Гудіння припинилося.	zumbido	0	0
A Tomás le gusta la comida mexicana.	Том любить мексиканську їжу.	mexicana	0	0
Ellos se casaron.	Вони одружились.	casaron	0	0
Seguí cavando.	Продовжуй рити.	cavando	0	0
Tom está mandando un fax.	Том відправляє факс.	mandando	0	0
Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	Двісті людей померли від холери минулого року.	cólera	0	0
Jack colecciona sellos.	Джек колекціонує марки.	sellos	0	0
¿Has comprado una lavadora?	Ти купила пральну машину?	lavadora	0	0
Me gustan los helados de fresa.	Я люблю полуничне морозиво.	fresa	0	0
Un perro fue atropellado por un camión.	Собаку переїхала вантажівка.	atropellado	0	0
Él es rico, pero vive como un mendigo.	Він багатий, але живе як жебрак.	mendigo	0	0
Vivo en Turquía.	Я живу в Туреччині.	turquía	0	0
Tom hirió los sentimientos de Mary.	Том образив почуття Мері.	hirió	0	0
Ella tiene diecisiete años.	Їй сімнадцять років.	diecisiete	0	0
Soy el abuelo de Tomás.	Я дід Тома.	tomás	0	0
Le gusta la natación.	Він любить плавати.	natación	0	0
El asunto no me incumbe, yo me mantengo fuera.	Це мене не стосується, моя хата з краю.	incumbe	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	décimo	0	0
Mi esposa sigue una dieta estricta.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	estricta	0	0
Hala el gatillo.	Натисни на спусковий гачок.	hala	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	Я жалію, що тобі це сказав.	habértelo	0	0
Nadaron con los delfines.	Вони плавали з дельфінами.	delfines	0	0
Aprender coreano es difícil.	Вивчати корейську складно.	coreano	0	0
En Londres hay muchos parques bonitos.	В Лондоні багато гарних парків.	parques	0	0
Siempre traté de ser estricto con ellos y no sonreír.	Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	estricto	0	0
Ella tiene asma.	У неї астма.	asma	0	0
La historia no se repite, pero rima.	Історія не повторюється, але вона добре римується.	rima	0	0
Comí un hot dog para el almuerzo.	На обід я з'їв хотдог.	dog	0	0
¡También me encanta la tortilla de patata!	Я також люблю картопляники!	tortilla	0	0
Es lo que merecemos.	Саме на це ми й заслуговуємо.	merecemos	0	0
Mi padre es un poco anticuado.	Батько трохи старомодний.	anticuado	0	0
No cruces la calle cuando el semáforo está en rojo.	Не переходь вулицю на червоне світло.	cruces	0	0
Ella continuó hablando.	Вона балакала далі.	continuó	0	0
¡Toma un libro y léelo!	Візьми книгу та прочитай її!	léelo	0	0
Tomás es impotente.	Том безсилий.	impotente	0	0
Las ranas les temen a las serpientes.	Жаби бояться змій.	ranas	0	0
¿A qué hora te recojo?	О котрій годині тебе забрати?	recojo	0	0
Construí esta cucha yo solo.	Я сам збудував цю будку.	construí	0	0
Los calcetines apestan.	Шкарпетки смердять.	apestan	0	0
Una Coca-Cola por favor.	Кока-колу, будь ласка.	coca-cola	0	0
Nosotros podemos pagar en metálico.	Ми можемо заплатити готівкою.	metálico	0	0
¡Ríndete!	Здавайся!	ríndete	0	0
Ellos estaban muy emocionados.	Вони були дуже схвильовані.	emocionados	0	0
Ella es universitaria.	Вона студентка.	universitaria	0	0
Ella le vio comerse un sándwich.	Вона бачила, як він їсть бутерброд.	comerse	0	0
La panadería está junto a la carnicería.	Пекар знаходиться біля різника.	carnicería	0	0
Su respuesta fue incorrecta.	Її відповідь була невірною.	incorrecta	0	0
Protegeré a Tom.	Я захищу Тома.	protegeré	0	0
No lo despiertes.	Не буди його.	despiertes	0	0
Dicen que las ballenas vivieron en tierra firme hace mucho tiempo.	Кажуть, кити колись жили на суші.	vivieron	0	0
Esta chuleta está tierna.	Ця яловичина ніжна.	tierna	0	0
Este es mi diccionario.	Це мій словник.	diccionario	0	0
Cierra la puerta firmemente.	Зачини двері щільніше.	firmemente	0	0
¿Terminaste de vestirte?	Ти одягнувся?	vestirte	0	0
Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.	Цибуля готується швидше, ніж картопля.	cebollas	0	0
El banco le prestó 500 dólares.	Банк позичив їй 500 доларів.	prestó	0	0
Mi sastre es rico.	Мій кравець багатий.	sastre	0	0
¿Quién es tu compositor favorito?	Хто твій улюблений композитор?	compositor	0	0
No entiendo el holandés porque es difícil.	Я не розумію нідерландської, тому що вона складна.	holandés	0	0
Es por esto que renuncié al empleo.	Ось чому я звільнився з роботи.	renuncié	0	0
No soy un canguro.	Я не кенгуру.	canguro	0	0
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	acabaremos	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	hayáis	0	0
Australia es menor en tamaño que Sudamérica.	Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	sudamérica	0	0
Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	Марнота марнот, і все — марнота.	vanidad	0	0
Abandoné la idea de comprar una casa.	Я відмовився від ідеї купити будинок.	abandoné	0	0
El aluminio es un metal.	Алюміній — метал.	aluminio	0	0
Nuestro loro habla español.	Наш папуга говорить іспанською.	loro	0	0
¿Eres un creyente?	Ти віруючий?	creyente	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	agresor	0	0
Esto necesita ser corregido.	Це треба виправити.	corregido	0	0
Eso es innecesario.	У цьому немає потреби.	innecesario	0	0
¡Esta foto es mi preferida!	Ця фотографія — моя улюблена!	preferida	0	0
El gobierno no debe fijar el precio de ningún producto en un país democrático capitalista.	Держава не має фіксувати ціну на жодний продукт у демократичній капіталістичній країні.	fijar	0	0
Ella lloraba mientras leía la carta.	Вона плакала, читаючи лист.	leía	0	0
Tom quiere sorprender a Mary.	Том хоче здивувати Мері.	sorprender	0	0
Soy inmune a la viruela.	У мене імунітет на вітрянку.	inmune	0	0
La capital de Grecia es Atenas.	Столиця Греції — Афіни.	atenas	0	0
Gin no es mi amigo.	Джин не мій друг.	gin	0	0
La gente quiere poseer tierras.	Люди хочуть володіти землею.	poseer	0	0
Olvidaron sus paraguas.	Вони забули парасольки.	olvidaron	0	0
Ella no me perdonará nunca.	Вона ніколи мене не пробачить.	perdonará	0	0
Yo no paré.	Я не зупинився.	paré	0	0
Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	proteínas	0	0
No sé si esto bastará.	Я не знаю, чи буде цього достатньо.	bastará	0	0
Estas maletas son muy pesadas.	Ці валізи насправді важкі.	pesadas	0	0
Hablamos en lenguaje de señas.	Ми розмовляли мовою жестів.	señas	0	0
Tan solo debes seguirlo.	Тобі просто треба слідувати за ним.	seguirlo	0	0
No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	flexible	0	0
Este libro está dividido en cuatro partes.	Ця книжка розділена на чотири частини.	dividido	0	0
Ella tiene un bello bronceado.	У неї чудова засмага.	bronceado	0	0
Trabajaremos juntos.	Ми будемо працювати разом.	trabajaremos	0	0
Miho es pianista.	Міхо - піаніст.	pianista	0	0
Gasté todo el dinero.	Я витратив усі гроші.	gasté	0	0
He confesado.	Я зізнався.	confesado	0	0
Mi hermana me plancha los pantalones.	Моя сестра прасує мої брюки.	plancha	0	0
Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.	Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	colaborar	0	0
Esta mesa está reservada.	Цей столик заброньовано.	reservada	0	0
La manzana está podrida.	Яблуко гниле.	podrida	0	0
Él es flojo.	Він ледачий.	flojo	0	0
El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	renacimiento	0	0
Se está vistiendo.	Вона одягається.	vistiendo	0	0
Tom quería visitar Norteamérica.	Том хотів з'їздити до Північної Америки.	norteamérica	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	ayudantes	0	0
Comparto tu idea.	Ми з тобою однієї думки.	comparto	0	0
Estas tijeras cortan bien.	Ці ножиці добре ріжуть.	cortan	0	0
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle!	Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	cyril	0	0
Tom tiene un ojo morado.	У Тома синець під оком.	morado	0	0
La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	imán	0	0
No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.	Я не терплю того, щоб хтось кричав на мене, бо вважаю це неповагою.	grite	0	0
Caminamos a lo largo del río.	Ми йшли вздовж річки.	caminamos	0	0
No bebas demasiado café.	Не пий забагато кави.	bebas	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Усі помиляються. Ось чому на олівцях є гумки.	equivocan	0	0
Al equipo le faltó movilidad.	Команді не вистачало рухливості.	faltó	0	0
Aquellos perros no paran de ladrar.	Ті собаки не припиняють гавкати.	paran	0	0
Tom juró.	Том лаявся.	juró	0	0
Me estoy lavando.	Я миюсь.	lavando	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	seno	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	britney	0	0
No cierres los ojos.	Не заплющуй очі.	cierres	0	0
Los poetas escriben poemas.	Поети пишуть поеми.	escriben	0	0
Traed comida.	Принесіть їжу.	traed	0	0
Presto dinero.	Я позичаю гроші.	presto	0	0
A los europeos les gusta beber vino.	Європейці люблять пити вино.	europeos	0	0
Yo te detendré.	Я тебе зупиню.	detendré	0	0
Madonna sabe cantar.	Мадонна вміє співати.	madonna	0	0
¿Quién inventó el karaoke?	Хто винайшов караоке?	karaoke	0	0
Tom no sabía dónde estacionar su auto.	Том не знав, де припаркуватися.	estacionar	0	0
Soy perezoso.	Я лінивий.	perezoso	0	0
Son cantantes.	Вони співаки.	cantantes	0	0
Hay muchos gays potenciales entre los homófobos rampantes.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	potenciales	0	0
Una vez acabes, apaga la luz.	Вимкни світло, коли закінчиш.	acabes	0	0
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?	Чому людям подобається нюхати власні гази?	pedos	0	0
Jugaremos fútbol después de la escuela.	Ми зіграємо у футбол після уроків.	jugaremos	0	0
Nos casaremos en junio.	Ми одружимося у червні.	casaremos	0	0
Eres poco fiable.	Ти ненадійний.	fiable	0	0
Llámala a las tres.	Зателефонуй їй о третій.	llámala	0	0
Tom es un hechicero.	Том - чаклун.	hechicero	0	0
Los plátanos son deliciosos.	Банани смачні.	deliciosos	0	0
Me acusó de mentiroso.	Він звинуватив мене в брехні.	acusó	0	0
Tengo las manos atadas.	Мої руки зв'язані.	atadas	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	hágase	0	0
Es un león africano.	Це африканський лев.	africano	0	0
Mi gato se peleó con otro gato.	Мій кіт бився з іншим котом.	peleó	0	0
No tenemos más alternativas.	У нас немає альтернатив.	alternativas	0	0
Quería advertirle a Tom.	Я хотів попередити Тома.	advertirle	0	0
Tom contactó a Mary.	Том зв'язався з Мері.	contactó	0	0
Un espejo refleja la luz.	Дзеркало відзеркалює світло.	refleja	0	0
El pulpo Paul tenía razón.	Восьминіг Пауль мав рацію.	pulpo	0	0
¿El tomate es una fruta o un vegetal?	Помідор — це фрукт чи овоч?	vegetal	0	0
Oí algo caerse al suelo.	Я чув, як щось упало на підлогу.	caerse	0	0
Nosotros ya comimos.	Ми вже поїли.	comimos	0	0
La panadería está junto a la carnicería.	Пекар знаходиться біля різника.	panadería	0	0
Estamos despiertos.	Ми не спимо.	despiertos	0	0
Pregúntame mañana.	Запитай мене завтра.	pregúntame	0	0
Bailemos.	Давайте потанцюємо.	bailemos	0	0
¿Cuántas paradas desde aquí?	Скільки зупинок звідси?	paradas	0	0
Me obligaron a mentir.	Вони змусили мене брехати.	obligaron	0	0
Cómete todo.	Їж все.	cómete	0	0
Esa mujer tiene dos bolsos.	Та жінка має дві сумки.	bolsos	0	0
¿Puedes calcular el costo total del viaje?	Ти можеш розрахувати загальну вартість подорожі?	calcular	0	0
Tengo que ser más cuidadosa.	Я маю бути обачливішою.	cuidadosa	0	0
Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.	Дуже шкода! Я думав, що врешті-решт розпогодиться.	despejar	0	0
Eres irresistible.	Ти чарівна.	irresistible	0	0
Este tío es un enigma.	Цей чувак - загадка.	enigma	0	0
¿Por qué lloran?	Чому вони плачуть?	lloran	0	0
A Tom no le gusta nada el poker.	Тому взагалі не подобається покер.	poker	0	0
¿Voy a morirme?	Я помру?	morirme	0	0
Él se está levantando temprano.	Він рано прокидається.	levantando	0	0
Realmente tienes una miopía muy severa.	У тебе насправді серйозна короткозорість.	severa	0	0
¿Podemos usar nuestros apuntes?	Чи можемо ми використовувати наші записи?	apuntes	0	0
Jamaica es una colonia inglesa.	Ямайка — англійська колонія.	jamaica	0	0
Las cucarachas son animales nocturnos.	Таргани - нічні тварини.	nocturnos	0	0
Nos preparamos.	Ми приготувалися.	preparamos	0	0
Él es un trabajador entusiasta.	Він охочий трудар.	entusiasta	0	0
Ha aumentado su peso hasta cincuenta kilogramos.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	aumentado	0	0
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.	Ми залишилися біля вогнища, розказуючи анекдоти та страшилки.	fogata	0	0
Son correctos.	Вони мають рацію.	correctos	0	0
Quiero comprar una piña.	Я хочу купити ананас.	piña	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	debilidades	0	0
Este es un problema que debe ser solucionado por la gente joven.	Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.	solucionado	0	0
No leas un libro tal.	Не читай таку книгу.	leas	0	0
¿Podrías poner los platos en el fregadero?	Можеш поставити посуд до раковини?	fregadero	0	0
¿Por qué no me despertaste?	Чому ти мене не розбудила?	despertaste	0	0
Este cisne es negro.	Цей лебідь чорний.	cisne	0	0
¿Cuál es tu superhéroe favorito?	Хто твій улюблений супер-герой?	superhéroe	0	0
No los dejéis solos.	Не залишайте їх самих.	dejéis	0	0
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.	У подорожах я ніколи не розраховуюся готівкою, користуюся дорожними чеками.	viajo	0	0
Él está seguro de que va a triunfar.	Він певен у своєму успіху.	triunfar	0	0
Pon un huevo en agua hirviendo.	Поклади яйце в окріп.	hirviendo	0	0
Me encanta esquiar.	Мені подобається кататися на лижах.	esquiar	0	0
El calor del sol endurece la arcilla.	Від сонячного тепла глина твердішає.	arcilla	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Не всяка лампа чарівна.	mágicas	0	0
Yo no soy un pingüino.	Я не пінгвін.	pingüino	0	0
Mis zapatos son marrones.	У мене коричневе взуття.	marrones	0	0
Conozco un par de canciones francesas.	Я знаю кілька французьких пісень.	francesas	0	0
Todos le respetan.	Його усі поважають.	respetan	0	0
Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.	Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	lamenta	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Вона працювала в Бельгії.	bélgica	0	0
Es una artista muy talentosa.	Вона талановитий митець.	talentosa	0	0
Debemos proteger la selva tropical.	Ми мусимо захистити дощовий ліс.	tropical	0	0
El champagne es importado de Francia.	Шампанське імпортують із Франції.	importado	0	0
Dejaste tus luces encendidas.	Ти лишив світло увімкненим.	encendidas	0	0
El bote se soltó.	Човен відв'язався.	soltó	0	0
No os preocupéis por nosotros.	Не турбуйтеся про нас.	preocupéis	0	0
Tom es patriota.	Том - патріот.	patriota	0	0
Ned viene del estado de Utah.	Нед родом зі штата Юта.	utah	0	0
Tenemos que ser cuidadosos.	Нам треба бути обережними.	cuidadosos	0	0
Este fin de semana, Tom y Mary planean salir a una cita doble con John y Alicia.	На цих вихідних Том та Мері планують піти на подвійне побачення з Джоном та Еліс.	planean	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	Столиця Польщі — Варшава.	varsovia	0	0
Su nueva película es decepcionante.	Його новий фільм викликає розчарування.	decepcionante	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	existió	0	0
¿Puedes patinar sobre hielo?	Ти вмієш кататися на ковзанах?	patinar	0	0
El heno es para los caballos.	Сіно — для коней.	heno	0	0
A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	irracional	0	0
Tom vino a visitarnos hace tres días.	Том прийшов відвідати нас три дні тому.	visitarnos	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Якість важливіша за кількість.	cualidad	0	0
Yo trabajo en una agencia de turismo.	Я працюю в туристичному агенстві.	turismo	0	0
Me olvidé de preguntárselo.	Я забула його запитати.	preguntárselo	0	0
Golpean a la puerta.	Хтось стукає у двері.	golpean	0	0
Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	Протони і електрони - основні складові атомів.	componentes	0	0
¿Cómo lo averiguó Tom?	Як Том дізнався?	averiguó	0	0
Mis hijos se niegan a comer pescado.	Мої діти відмовляються їсти рибу.	niegan	0	0
Eres incompetente.	Ти некомпетентна.	incompetente	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	reducción	0	0
¿Entendieron?	Вони зрозуміли?	entendieron	0	0
La guerra estalló en 1941.	Війна почалася в 1941 році.	estalló	0	0
¿Los gatos comen murciélagos, o los murciélagos comen gatos?	Коти їдять кажанів, або кажани їдять мишей?	murciélagos	0	0
Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.	Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	contara	0	0
Siempre he odiado la biología.	Я завжди ненавидів біологію.	odiado	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Молекула складається з атомів.	átomos	0	0
Eres impredecible.	Ти непередбачувана.	impredecible	0	0
Lo que es lícito para Júpiter, no es lícito para el buey.	Що дозволено Юпітеру, не дозволено бику.	buey	0	0
Yo vivo en un balde gigante.	Я живу у гігантському відрі.	balde	0	0
Nos traicionaste otra vez.	Ви зрадили нас знову.	traicionaste	0	0
¿Tiene habitaciones más baratas?	Ви маєте дешевші кімнати?	baratas	0	0
Tom quería ver Gales.	Том хотів побачити Уельс.	gales	0	0
Una cabeza astuta es buena, pero dos son aún mejor.	Одна розумна голова добре, а дві ще краще.	astuta	0	0
Hay que pasar por la aduana al llegar.	Після прибуття треба пройти митний контроль.	aduana	0	0
La honestidad no garantiza el éxito.	Чесність не є гарантією успіху.	garantiza	0	0
¿Estabais ocupadas?	Ви були зайняті?	ocupadas	0	0
No tendrías que haberte apurado; has llegado muy temprano.	Не треба було поспішати. Ти приїхав зарано.	apurado	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	sufro	0	0
Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	robadas	0	0
Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.	Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	subieron	0	0
El bote fue tragado por la niebla.	Човен поглинув у туман.	tragado	0	0
Me gustaría reservar una mesa para dos.	Я хотіла би зарезервувати столик на двох.	reservar	0	0
Me sangra la nariz.	У мене йде з носа кров.	sangra	0	0
No tengo remordimientos.	Я ні про що не шкодую.	remordimientos	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Я часто відчуваю себе вщент виснаженим.	cansancio	0	0
La estación de lluvias empieza en junio.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	lluvias	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	tóxico	0	0
Cuídese, por favor.	Будь ласка, бережіть себе.	cuídese	0	0
Debo acostumbrarme a ello.	Я маю звикнути до цього.	acostumbrarme	0	0
No peleen, por favor.	Не сваріться, будь ласка.	peleen	0	0
Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	seducir	0	0
Él llenó el vaso con vino.	Він наповнив бокал вином.	llenó	0	0
Mi hobby es tocar la guitarra.	Моє хобі - гра на гітарі.	hobby	0	0
Estamos bebiendo jugo de uva y banana.	Ми п’ємо виноградно-банановий сік.	uva	0	0
El hotel es acogedor.	Готель затишний.	acogedor	0	0
No queremos una solución pacífica.	Ми не хочемо мирного вирішення.	pacífica	0	0
¿Estará soleado mañana?	А завтра буде сонячно?	soleado	0	0
Mi padre pintó de rojo el buzón.	Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	pintó	0	0
Tomás luce exhausto.	Том виглядає виснаженим.	exhausto	0	0
Ella anunció su intención de retirarse.	Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	anunció	0	0
Esta palabra es difícil de pronunciar.	Це слово складно вимовити.	pronunciar	0	0
¿El fin justifica los medios?	Чи мета виправдовує засоби?	justifica	0	0
¿Por qué Tom siempre está gruñón?	Чому в Тома завжди кепський настрій?	gruñón	0	0
¡Bienvenidas!	Ласкаво просимо.	bienvenidas	0	0
La entrada es gratuita.	Вхід вільний.	gratuita	0	0
Le expliqué el proceso.	Я пояснив йому процес.	expliqué	0	0
En otoño las hojas se ponen amarillas.	Восени листя жовтіє.	amarillas	0	0
Tom liberó a los rehenes.	Том звільнив заручників.	liberó	0	0
Me acuesto muy temprano.	Я лягаю спати дуже рано.	acuesto	0	0
Odio los mosquitos.	Ненавиджу комарів.	mosquitos	0	0
Me preguntó por qué me reía.	Він запитав мене, чому я сміюсь.	reía	0	0
¡Liberen a Palestina!	Свободу Палестині!	palestina	0	0
Quiero cinco albóndigas.	Я хочу п'ять фрикадельок.	albóndigas	0	0
Me alegro enormemente de verle.	Дуже приємно познайомитися.	enormemente	0	0
No todas las rubias son estúpidas.	Не всі блондинки дурні.	rubias	0	0
¿Hacia dónde te diriges?	Куди ти направляєшся?	diriges	0	0
La inundación me impidió cruzar el río.	Через повінь я не зміг перетнути річку.	inundación	0	0
Él fue encarcelado.	Вiн був ув'язнений.	encarcelado	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	У моєї доньки є уявний друг.	imaginario	0	0
El agua es transparente.	Вода прозора.	transparente	0	0
Los vuelos directos son casi siempre más caros.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	directos	0	0
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	plenamente	0	0
Yo respondí a la pregunta.	Я дала відповідь на запитання.	respondí	0	0
Las ardillas se mueven velozmente.	Білки швидко рухаються.	ardillas	0	0
Patatas fritas sin vinagre, por favor.	Картоплю фрі без оцету, будь ласка.	vinagre	0	0
Quiero contártelo todo.	Я хочу тобі розповісти все.	contártelo	0	0
Nunca rompas tu promesa.	Ніколи не порушуй своєї обіцянки.	rompas	0	0
La gente se rió de él.	Люди сміялися з нього.	rió	0	0
No olvides tus patines de hielo.	Не забудь свої ковзани.	patines	0	0
Mi sueño es ganar un premio Nobel.	Я мрію отримати Нобелівську премію.	nobel	0	0
El Cristianismo y el Islam son dos religiones diferentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	islam	0	0
Tenía el pelo castaño oscuro.	У нього було темно-каштанове волосся.	castaño	0	0
Raramente va él a la iglesia.	Він рідко ходить до церкви.	raramente	0	0
No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	soluciones	0	0
¿Necesitas un aventón?	Тебе підкинути?	aventón	0	0
Irán no es Iraq.	Іран не Ірак.	iraq	0	0
¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?	Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?	entiendan	0	0
Lo mandamos al hospital de inmediato.	Ми миттєво направили його до лікарні.	mandamos	0	0
Él estará en Japón dos años enteros.	Він буде в Японії цілих два роки.	enteros	0	0
Los invitamos a cenar.	Ми запросили їх на вечерю.	invitamos	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	Польські фахівці працюють в Африці.	polacos	0	0
Ella encendió la luz.	Вона ввімкнула світло.	encendió	0	0
El Amazonas es el segundo río más largo del mundo después del Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	amazonas	0	0
Tom denunció la desaparición de Mary.	Том повідомив про пропажу Мері.	denunció	0	0
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	Я подарую тобі велосипед на день народження.	regalar	0	0
¿Dónde está la sartén?	Де сковорідка?	sartén	0	0
No quise insultar a Tom.	Я не хотів образити Тома.	insultar	0	0
La luna está brillando.	Місяць сяє.	brillando	0	0
Marte tiene dos lunas.	Марс має два місяці.	lunas	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	escolares	0	0
Es uno de los instintos humanos básicos.	Це один із основних людських інстинктів.	básicos	0	0
Decidme la verdad.	Скажіть мені правду.	decidme	0	0
No eres consistente.	Ти непослідовний.	consistente	0	0
En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	В Токіо холоди приходять в середині листопада.	mediados	0	0
El agua de mar es salada.	Морська вода солона.	salada	0	0
¿Podría ver su ticket?	Можна подивитися ваш квиток?	ticket	0	0
Portugal tiene un equipo muy bueno.	У португальців дуже добре збірна.	portugal	0	0
El viejo método probó ser mejor después de todo.	Старий метод, зрештою, виявився найкращим.	probó	0	0
Tenemos muchos competidores.	У нас багато конкурентів.	competidores	0	0
El rosado no es solo para niñas.	Рожевий колір — не лише для дівчат.	rosado	0	0
¿Te ofende?	Це ображає тебе?	ofende	0	0
Los pisos de mármol son hermosos.	Мармурові підлоги гарні.	mármol	0	0
Huyeron en todas direcciones.	Вони розбіглися навсібіч.	huyeron	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	Це жеребець чи кобила?	yegua	0	0
Sus clases son terriblemente aburridas.	Його лекції надзвичайно нудні.	aburridas	0	0
Me avergüenzo de mí mismo.	Мені соромно за себе.	avergüenzo	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	Польські фахівці працюють в Африці.	especialistas	0	0
¿Es difícil ser vegetariano?	Важко бути вегетаріанцем?	vegetariano	0	0
Era un día muy caluroso.	Це був дуже спекотний день.	caluroso	0	0
Los plátanos son amarillos.	Банани жовті.	amarillos	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Злодії мають бути покарані.	castigados	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Не всяка лампа чарівна.	lámparas	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	consideraba	0	0
Se lo dí al niñito.	Я дав його маленькому хлопчику.	niñito	0	0
¡Liberen a Bolivia!	Свободу Болівії!	liberen	0	0
Tom tratará de terminar el trabajo tan pronto como sea posible.	Том спробує закінчити роботу якомога раніше.	tratará	0	0
Mucha gente es floja.	Багато людей є ледачими.	floja	0	0
Tengo que imprimir 100 páginas.	Мені треба надрукувати сто сторінок.	imprimir	0	0
No venderé mi alma.	Я не продам свою душу.	venderé	0	0
Ella trató de ocultar su enfado.	Вона спробувала приховати свій гнів.	enfado	0	0
¿Podría traernos un tenedor?	Можна нам виделку?	traernos	0	0
Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!	Дякую, що загальмував. Ти мало не вбив нас!	frenar	0	0
Solo tienes que pedirlo.	Треба лише попросити.	pedirlo	0	0
Esto es un sabotaje.	Це саботаж.	sabotaje	0	0
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.	У кролів довгі вуха та короткі хвости.	colas	0	0
Me duela la cabeza.	У мене болить голова.	duela	0	0
No te estaba ignorando.	Я тебе не ігнорував.	ignorando	0	0
Trabajaba exclusivamente por el dinero.	Вона працювала лише заради грошей.	exclusivamente	0	0
El eclipse duró siete minutos.	Затемнення тривало сім хвилин.	eclipse	0	0
Mientras vivamos, debemos trabajar.	Доки ми живемо ми повинні працювати.	vivamos	0	0
El chocolate suizo realmente se derrite en la boca.	Швейцарський шоколад насправді тане в роті.	suizo	0	0
Según el pronóstico del tiempo, va a llover mañana.	Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	pronóstico	0	0
No puedo ayudaros.	Нічим не можу вам допомогти.	ayudaros	0	0
¡No te subas a esto!	Не залазь на це!	subas	0	0
¿Es un sarcasmo?	Це сарказм?	sarcasmo	0	0
Tom se tragó un chicle.	Том проковтнув жувальну гумку.	tragó	0	0
Tom es tan rápido como un leopardo.	Том швидкий, як леопард.	leopardo	0	0
A ella le gustan las faldas cortas.	Їй подобаються короткі спідниці.	faldas	0	0
Se enoja muy poco.	Він рідко злиться.	enoja	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Карл Валентин був філософом.	filósofo	0	0
¡Ojo con ese barbero, que te deja como una oveja trasquilá!	Обережно з цим перукарем — після нього виглядатимеш, як щойно підстрижена вівця.	barbero	0	0
Sois alemanas, ¿verdad?	Ви німці, чи не так?	alemanas	0	0
Creo que comenzaré con una botella de cerveza.	Думаю, я почну з пляшки пива.	comenzaré	0	0
El calculador es una invención maravillosa.	Калькулятор - чудовий винахід.	invención	0	0
Toma este paraguas plegable contigo. Podría serte útil.	Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	serte	0	0
Eso es el colmo.	Це остання крапля.	colmo	0	0
Esta prenda está hecha de algodón.	Ця тканина зроблена з бавовни.	prenda	0	0
Todo el mundo puede contribuir.	Кожен може зробити свій внесок.	contribuir	0	0
Él tiene una letra pésima escribiendo.	У нього поганий почерк.	pésima	0	0
Ella agradeció el obsequio.	Вона подякувала за подарунок.	obsequio	0	0
Ayudadme.	Допоможіть мені.	ayudadme	0	0
Estaba dándome un baño cuando él vino.	Я приймав ванну, коли він прийшов.	dándome	0	0
La carne está cruda.	М'ясо сире.	cruda	0	0
Esta es su letra, pero no está firmada.	Це його лист, але він без підпису.	firmada	0	0
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	Що робить єнот на кухні?	mapache	0	0
No todos los hombres son sabios.	Не всі люди мудрі.	sabios	0	0
Este niño viene de Colombia.	Цей хлопець - з Колумбії.	colombia	0	0
No tienes por qué avergonzarte.	Не треба соромитися.	avergonzarte	0	0
Frecuentemente, los niños odian las espinacas.	Діти часто ненавидять шпинат.	frecuentemente	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	logrará	0	0
¿Puede escribirlo, por favor?	Можете написати це, будь ласка?	escribirlo	0	0
No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	edison	0	0
Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	cascada	0	0
Tom es condescendiente.	Том поблажливий.	condescendiente	0	0
Los cultivos necesitan lluvia.	Зернові культури потребують дощу.	cultivos	0	0
Eres contagioso.	Ти заразний.	contagioso	0	0
¿Por qué es inútil la traducción automática?	Чому машинний переклад ні до чого непридатний?	automática	0	0
¡Quisiera que la escuela desapareciera para siempre!	Я б хотів, щоб школа зникла назавжди!	desapareciera	0	0
Todo país civilizado está en contra de la guerra.	Всі цивілізовані країни проти війни.	civilizado	0	0
El estudio profundo de la naturaleza es la fuente más fértil de descubrimientos matemáticos.	Глибоке вивчення природи — найплідніше джерело математичних відкриттів.	descubrimientos	0	0
La policía arrestó a Tom.	Поліція заарештувала Тома.	arrestó	0	0
Adoro la lasaña.	Я люблю лазанью.	lasaña	0	0
¿Sabes cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?	Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?	titanic	0	0
Los poetas escriben poemas.	Поети пишуть вірши.	poetas	0	0
¡Nadie puede pararme!	Ніхто мене не зупинить!	pararme	0	0
No te apoyes contra esta muralla.	Не притуляйся до цієї стіни.	muralla	0	0
No hay rosas sin espinas.	Не буває троянд без шипів.	espinas	0	0
Las flores atraen las abejas.	Квіти приваблюють бджіл.	atraen	0	0
¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	Ти впертий як віслюк! Хоча б раз визнай, що вона має рацію.	testarudo	0	0
Creo que es hora de que yo me aleje de este desastre.	Я вважаю, що прийшов час мені піти від цього безладу.	aleje	0	0
Uno puede acostumbrarse a todo.	До всього можна звикнути.	acostumbrarse	0	0
Muchos caminos conducen a Roma.	Всі дороги ведуть до Риму.	conducen	0	0
Añade más sal a la sopa.	Додай ще солі у суп.	añade	0	0
La vida es injusta.	Життя несправедливе.	injusta	0	0
El delfín es un mamífero.	Дельфін — це ссавець.	delfín	0	0
Esta manzana sabe amarga.	Це яблуко кисле.	amarga	0	0
Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	automóviles	0	0
No cruces la calle cuando el semáforo está en rojo.	Не переходь вулицю на червоне світло.	semáforo	0	0
Me acordé de todo el mundo.	Я згадала всіх.	acordé	0	0
Tom finalmente accedió.	Том врешті-решт погодився.	accedió	0	0
Parece que tu perro está sediento.	Здається, твій собака хоче пити.	sediento	0	0
¿Ustedes caminan de la mano?	Ви ходите, тримаючись за руки?	caminan	0	0
La Navidad se acercaba.	Наближалося Різдво.	acercaba	0	0
Tom está prestando atención a su presupuesto.	Том приділяє увагу своєму бюджету.	prestando	0	0
Quiero ir a Singapur.	Я хочу поїхати до Сінгапуру.	singapur	0	0
¿Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora?	Ти вважаєш, що Мері затовста для того, щоб бути черлідером?	animadora	0	0
Viajamos a pie.	Ми подорожували пішки.	viajamos	0	0
Acabo de cortarme un dedo.	Я щойно порізав собі палець.	cortarme	0	0
Escribo versos.	Я пишу вірші.	versos	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	marx	0	0
Por supuesto que aprobó el examen.	Звичайно ж, вона здала екзамен.	aprobó	0	0
La capital de Holanda es Amsterdam.	Столиця Нідерландів — Амстердам.	amsterdam	0	0
¿Qué hongo es éste?	Що це за гриб?	hongo	0	0
El tigre es un animal depredador.	Тигр - хижа тварина.	depredador	0	0
Tuve que proporcionar a Tom un poco de ayuda.	Я повинен був трохи допомогти Тому.	proporcionar	0	0
Tom es un socialista.	Том — соціаліст.	socialista	0	0
Me gustan los dibujos animados.	Я люблю мультфільми.	animados	0	0
Tom se escondía en las montañas.	Том переховувався у горах.	escondía	0	0
Aparcar el coche ahí es ilegal.	Там заборонено паркуватися.	aparcar	0	0
Hablemos con formalidad.	Поговорімо серйозно.	formalidad	0	0
Ellos leen un libro.	Вони читають книжку.	leen	0	0
Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.	Том сказав Джону, що він запросить Мері на танець, лише якщо Джон запросить Еліс.	sacaba	0	0
¿Hay faltas en este ejercicio?	Чи є помилки у цій вправі?	faltas	0	0
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.	Існує теорія, яка стверджує, що колись існувала світова цивілізація, і що вони побудували всі піраміди на Землі.	pirámides	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	tirano	0	0
Tatoeba carece de desarrolladores.	Татоебі бракує розробників.	carece	0	0
¿Alguien me puede decir dónde está el teclado?	Хтось може мені сказати, де клавіатура?	teclado	0	0
Necesito lápices de colores.	Мені потрібні кольорові олівці.	lápices	0	0
Escucho la radio en el trayecto.	У дорозі я слухаю радіо.	trayecto	0	0
Explícame todo esto.	Поясни все це мені.	explícame	0	0
Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.	Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	caracoles	0	0
Estoy planchando mis pañuelos.	Я прасую свої носові хустки.	pañuelos	0	0
Tiene siete hijos varones.	У неї семеро синів.	varones	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	Дитина вміє плавати, тож у воді вона не втоне.	ahogar	0	0
Estoy divorciada.	Я розлучена.	divorciada	0	0
Jane se limpió las lágrimas de los ojos.	Джейн витерла сльози на очах.	limpió	0	0
En Francia, no es obligatorio votar.	Голосування у Франції не є обов'язковим.	obligatorio	0	0
Encargué nuevos muebles.	Я замовив нові меблі.	encargué	0	0
Siempre te querré.	Я завжди тебе кохатиму.	querré	0	0
Un mosquito me acaba de picar.	Мене щойно укусив комар.	picar	0	0
Ella se enojó.	Вона розсердилася.	enojó	0	0
Bebemos de todo.	Ми п'ємо все.	bebemos	0	0
Reparo radios rotas.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	radios	0	0
Muchas gracias por recordarme mi promesa.	Щиро вдячний за те, що ти нагадав мені про мою обіцянку.	recordarme	0	0
Tomás cantó con María.	Том співав з Мері.	cantó	0	0
Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	palmas	0	0
Él diseñó el coche.	Він створив дизайн цього автомобіля.	diseñó	0	0
Sandra gastó el doble de dinero que yo.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	gastó	0	0
Acabé vomitando.	Я виригав.	vomitando	0	0
Las protestas continúan.	Протести продовжуються.	protestas	0	0
Este libro está lleno de fallos.	У цій книжці маса помилок.	fallos	0	0
¿Habláis inglés?	Ви говорите англійською?	habláis	0	0
La botella contenía vino.	У пляшці було вино.	contenía	0	0
Ken me venció en ajedrez.	Кен перемiг мене в шахи.	venció	0	0
Las estrellas brillan en el cielo.	Зорі сяють на небі.	brillan	0	0
Ella ha sido envenenada.	Її отруїли.	envenenada	0	0
Un búho es un ave.	Сова - це птах.	búho	0	0
¿Eres bueno en el patinaje sobre hielo?	Ти добре катаєшся на ковзанах?	patinaje	0	0
¿Cuánto tiempo tardaste en traducir este libro?	Як довго ти перекладав цю книгу?	tardaste	0	0
Quédatelo.	Залиш собі.	quédatelo	0	0
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це рептилії.	cocodrilos	0	0
Actúa acorde a tu edad.	Поводься відповідно до свого віку.	acorde	0	0
La palabra "cliché" viene del francés.	Слово "кліше" походить з французької.	cliché	0	0
Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.	Мій вчитель англійської порадив мені прочитати ці книжки.	recomendó	0	0
¿Entendéis?	Ви розумієте?	entendéis	0	0
María tiene expectativas poco realistas.	У Мері нереалістичні очікування.	realistas	0	0
Jacqueline es un nombre francés.	Жаклін – французьке ім'я.	jacqueline	0	0
Ella es una alcohólica.	Вона алкоголічка.	alcohólica	0	0
Supón que llueve. ¿Qué hacemos?	Припустімо, піде дощ. Що робитимо?	supón	0	0
Él se enamora a menudo.	Він часто закохується.	enamora	0	0
¿Me tomas por un completo principiante?	Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	principiante	0	0
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	Окленд - місто у Новій Зеландії.	zelanda	0	0
No traduzco, por lo tanto no existo.	Я не перекладаю, тому мене не існує.	existo	0	0
¿Puedo prender la televisión?	Можна увімкнути телевізор?	prender	0	0
Todos sobrevivieron.	Всі вижили.	sobrevivieron	0	0
Me encanta la música irlandesa.	Я люблю ірландську музику.	irlandesa	0	0
Mis padres están divorciados.	Мої батьки розлучилися.	divorciados	0	0
La iglesia se alza al borde de la ciudad.	Церква знаходиться на краю містечка.	alza	0	0
No miremos televisión.	Давай не будемо дивитися телевізор.	miremos	0	0
No soy tan charlatán como tú.	Я не такий балакучий, як ти.	charlatán	0	0
Llene primero este formulario, por favor.	Будь ласка, спочатку заповніть цю форму.	llene	0	0
Él se resbaló en una cáscara de plátano.	Він послизнувся на шкурці від банану.	cáscara	0	0
La revista Look ya no se publica.	Журнал "Look" вже не виходить.	publica	0	0
Me aburro.	Я нудьгую.	aburro	0	0
Se enfada con facilidad.	Його легко розсердити.	enfada	0	0
Dije que te lo contaría.	Я сказав, що розповім тобі.	contaría	0	0
Él vive en Marruecos.	Він живе в Марокко.	marruecos	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Усі були задоволені.	satisfechos	0	0
Ella está calentando agua para el té.	Вона кип'ятить воду для чаю.	calentando	0	0
Caminé solo.	Я йшов сам.	caminé	0	0
No gastes más de lo que ganes.	Не витрачай більше, ніж заробляєш.	ganes	0	0
Se necesitan ejemplos.	Потрібні приклади.	ejemplos	0	0
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	grial	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	carroll	0	0
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	panamá	0	0
Tom y Mary están conversando.	Том розмовляє з Мері.	conversando	0	0
Haz como gustes.	Роби як хочеш.	gustes	0	0
Tengo una reservación para dos noches.	В мене бронювання на дві ночі.	reservación	0	0
Jamás quise herirte.	Я зовсім не хотів тебе поранити.	herirte	0	0
Él fue ahorcado por asesinato.	Його повісили за вбивство.	ahorcado	0	0
Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	lentos	0	0
Ahora discúlpate.	А тепер вибачся.	discúlpate	0	0
El enfermo está tumbado en la cama.	Хворий лежить у ліжку.	tumbado	0	0
Hay un melón sobre la mesa.	На столі лежить диня.	melón	0	0
Hay excepciones.	Є винятки.	excepciones	0	0
Ella es campeona de fútbol.	Вона - чемпіон з футболу.	campeona	0	0
Él encendió un fósforo.	Він запалив сірник.	fósforo	0	0
Al comienzo, pensé que estaban enfermas.	Спочатку я подумав, що вони хворі.	enfermas	0	0
Beban más agua.	Пийте більше води.	beban	0	0
Son de Islandia.	Вони з Ісландії.	islandia	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Ти показував це своїм батькам?	mostraste	0	0
Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	anuncia	0	0
Ella le sonrió.	Вона усміхнулась йому.	sonrió	0	0
¡Deja de reírte!	Припини сміятися!	reírte	0	0
Yo crucé la calle.	Я перейшла на інший бік вулиці.	crucé	0	0
Un mosquito me acaba de picar.	Мене щойно укусив комар.	mosquito	0	0
Ellos se bajaron del coche.	Вони вийшли з машини.	bajaron	0	0
Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.	Цей ніж недостатньо гострий.	afilado	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Нас обслуговувала гарна офіціантка.	mesera	0	0
Nunca he visto un OVNI en persona.	Особисто я ніколи не бачив НЛО.	ovni	0	0
A Tom le gustan los gatitos.	Тому подобаються кошенята.	gatitos	0	0
Tom solo come comida orgánica.	Том їсть лише органічну їжу.	orgánica	0	0
Él es una persona muy animada.	Він доволі жива людина.	animada	0	0
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	Чому твої коти сховалися під ковдрою?	sábana	0	0
Ella es vegetariana.	Вона вегетаріанка.	vegetariana	0	0
Es un peine.	Це гребінець.	peine	0	0
Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	microscopio	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	salarios	0	0
Partimos mañana por la tarde.	Ми поїдемо завтра після обіду.	partimos	0	0
El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	danés	0	0
Tráigame el menú, por favor.	Принесіть мені меню, будь ласка.	tráigame	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Я мало не попалася; вчителька ледве не зловила мене за списуванням, слава богу що я сховав шпаргалку під столом.	pilla	0	0
Necesito un intérprete.	Мені потрібен перекладач.	intérprete	0	0
Tom es consultor.	Том консультант.	consultor	0	0
Nos metimos todos en el coche.	Ми всі сіли в машину.	metimos	0	0
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?	Що би ти зробив на моєму місці?	estuvieses	0	0
Me gustan los camellos.	Я люблю верблюдів.	camellos	0	0
Mari ha estado en Hungría.	Мері була в Угорщині.	mari	0	0
Tom fue ascendido.	Тома підвищили.	ascendido	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Доброго дня. Перепрошую, я шукаю Лорету.	loretta	0	0
Una casa es más que un mero edificio.	Дім - це більше, ніж просто будівля.	mero	0	0
Tengo un dolor persistente aquí.	У мене тут постійний біль.	persistente	0	0
¿Has fumado alguna vez?	Ти колись палив?	fumado	0	0
Tom robó el computador de Mary.	Том украв комп'ютер Мері.	computador	0	0
Eso es una idiotez.	Це нісенітниці.	idiotez	0	0
Le consideramos un gran hombre.	Ми вважаємо його великою людиною.	consideramos	0	0
Tom vio a Mary charlando con John.	Том бачив, як Мері говорить із Джоном.	charlando	0	0
Nosotros cantamos para ella.	Ми заспівали для неї.	cantamos	0	0
El té estaba tan caliente que me quemé la lengua.	Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	quemé	0	0
Es una típica iglesia gótica.	Це типова готична церква.	gótica	0	0
Dios, oye mi plegaria.	Боже, почуй мою молитву.	plegaria	0	0
Soy zurdo.	Я шульга.	zurdo	0	0
Los sueños no siempre se cumplen.	Мрії не завжди збуваються.	cumplen	0	0
Tom mentía.	Фома брехав.	mentía	0	0
Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	Птахи полетіли на південь в пошуку тепла.	volaron	0	0
¿Qué respondiste?	Що ти відповіла?	respondiste	0	0
Yo te conduciré hasta el aeropuerto.	Я довезу тебе до аеропорту.	conduciré	0	0
Quería sorprenderte.	Я хотів тебе здивувати.	sorprenderte	0	0
Yo cantaré mientras él está descansando.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	cantaré	0	0
Necesito insulina.	Мені потрібен інсулін.	insulina	0	0
Por favor échame una mano.	Допоможи мені, будь ласка.	échame	0	0
Estos son auténticos.	Ці справжні.	auténticos	0	0
Todos la trataban como una princesa.	Усі ставилися до неї як до принцеси.	trataban	0	0
Voy al peluquero una vez al mes.	Я ходжу до перукарні раз на місяць.	peluquero	0	0
Las brújulas apuntan al norte.	Компаси вказують на північ.	apuntan	0	0
¿Cómo reaccionó con la noticia?	Яка була її реакція на новину?	reaccionó	0	0
Te responderé cuando te hayas calmado.	Я дам тобі відповідь, коли ти заспокоїшся.	responderé	0	0
Ella lo apuntó con el dedo.	Вона показала на нього пальцем.	apuntó	0	0
Él no quería separarse de su familia.	Він не хотів розлучатися з родиною.	separarse	0	0
Ya hemos cantado esa canción.	Ми вже співали цю пісню.	cantado	0	0
Me encanta traducir frases en muchos idiomas.	Я люблю перекладати речення багатьма мовами.	traducir	0	0
¿Estudias química?	Ти вивчаєш хімію?	estudias	0	0
Las bananas son deliciosas.	Банани смачні.	deliciosas	0	0
Él no me permitía conducir su auto.	Він би не дозволив мені керувати його машиною.	permitía	0	0
¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	liverpool	0	0
El chupacabras es un animal mitológico de América Latina.	Чупакабра — міфічна тварина Латинської Америки.	latina	0	0
No he cenado.	Я не вечеряв.	cenado	0	0
El peor virus es el capitalismo.	Найгірший вірус — це капіталізм.	capitalismo	0	0
Él tiene una mucama.	У нього є покоївка.	mucama	0	0
¿Hablas portugués?	Ти говориш португальською?	portugués	0	0
Eres un unicornio.	Ти єдиноріг.	unicornio	0	0
Cuando estoy en Ucrania hablo siempre ucraniano.	Коли я в Україні, то завжди розмовляю українською.	ucrania	0	0
Me lavo la cara cada mañana.	Я мию обличчя щоранку.	lavo	0	0
Suzy espera que Tom le pida salir.	С'юзі сподівається, що Том запросить її на побачення.	suzy	0	0
Mira, se te desataron los cordones.	Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	cordones	0	0
Él se casó con una azafata.	Він одружився зі стюардесою.	azafata	0	0
De tal palo, tal astilla.	Яблучко від яблуньки недалеко падає.	astilla	0	0
¿Tienen elefantes africanos?	У вас є африканські слони?	africanos	0	0
¿Probaste la torta que horneó Tom?	Ти покуштував торт, який випік Том?	probaste	0	0
Tom es matemático.	Том — математик.	matemático	0	0
Lávate bien las manos.	Помий руки добре.	lávate	0	0
Su libro me inspiró.	Його книга надихнула мене.	inspiró	0	0
Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	Том поклав свої цінні предмети до сейфу.	valiosos	0	0
La palabra francesa "chat" significa "gato".	Французьке слово "chat" означає "кіт".	chat	0	0
Nuestra escuela se incendió.	Наша школа згоріла.	incendió	0	0
Eres tan predecible.	Ти такий передбачувальний.	predecible	0	0
Lo entenderé.	Я зрозумію.	entenderé	0	0
Me gustan la geografía y la historia.	Мені подобається географія та історія.	geografía	0	0
La religión no es más que una superstición organizada con un best-seller.	Релігія — це просто забобони, за якими стоїть організаця та бестселер.	organizada	0	0
¿Cómo se pronuncia esto?	Як це вимовляється?	pronuncia	0	0
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	religiones	0	0
La pantera es rosa.	Пантера рожева.	pantera	0	0
No puedo involucrarme.	Мені не можна втручатися.	involucrarme	0	0
Tom quería más espacio para sus codos.	Том хотів більше місця для ліктів.	codos	0	0
No podemos evitar admirar su coraje.	Не можна не захоплюватись його сміливістю.	admirar	0	0
Son jóvenes y saludables.	Вони молоді та здорові.	saludables	0	0
Preparaos.	Приготуйтеся.	preparaos	0	0
Ok, intentémoslo.	Гаразд, давайте спробуємо.	intentémoslo	0	0
Expresa tus ideas bien.	Вислови свою думку чітко.	expresa	0	0
Yo aprendo árabe.	Я вивчаю арабську.	aprendo	0	0
Estos auriculares no funcionan.	Ці навушники не працюють.	auriculares	0	0
No me gusta usar calzado sin calcetines.	Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	calzado	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	cono	0	0
Brad Pitt es un actor.	Бред Пітт - актор.	pitt	0	0
En Japón hay muchos terremotos.	У Японії багато землетрусів.	terremotos	0	0
¡Que aproveche!	Смачного!	aproveche	0	0
¿Dónde se encuentra la embajada de Méjico?	Де знаходиться посольство Мексики?	méjico	0	0
Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.	Том сказав Джону, що він запросить Мері на танець, лише якщо Джон запросить Еліс.	sacaría	0	0
Soy inmune a la viruela.	У мене імунітет на вітрянку.	viruela	0	0
Hace un año que se mudaron.	Вони переїхали рік тому.	mudaron	0	0
Leer desarrolla la mente.	Читання розвиває мозок.	desarrolla	0	0
Tom perdió los estribos y le gritó a Mary.	Том вийшов із себе і накричав на Мері.	estribos	0	0
Los lados opuestos de un rectángulo son paralelos.	Протилежні сторони прямокутника паралельні.	opuestos	0	0
Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate.	Ми маємо полуничне та шоколадне печиво.	galletitas	0	0
Tom tiene insomnio.	У Тома безсоння.	insomnio	0	0
Tom montó su caballo y se fue.	Том сів на свого коня й ускакав.	montó	0	0
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.	Деякі жінки виглядають більш мужоподібно, ніж жіночно.	femeninas	0	0
No es un asunto trivial.	Це зовсім не дрібниця.	trivial	0	0
Son idénticos.	Вони ідентичні.	idénticos	0	0
Tomás está aprendiendo a programar.	Том вчиться програмувати.	programar	0	0
Nos recordamos.	Ми пам'ятаємо.	recordamos	0	0
Él superó muchas dificultades.	Він подолав багато труднощів.	superó	0	0
¿Tiene tapas?	У вас є закуски?	tapas	0	0
Soy alérgico a los cacahuetes.	У мене алергія на арахіс.	cacahuetes	0	0
El despertador me despierta a las siete.	Будильник будить мене о сьомій.	despertador	0	0
Tom murió de tuberculosis.	Том помер від туберкульозу.	tuberculosis	0	0
Tom ha enloquecido.	Том збожеволів.	enloquecido	0	0
Ellas son rusas.	Вони росіянки.	rusas	0	0
El sol se ocultó detrás de una montaña.	Сонце зайшло за гору.	ocultó	0	0
No recuerdo haber accedido a eso.	Я не пам'ятаю, щоб я з цим погоджувався.	accedido	0	0
Mi yegua parió.	Моя кобила ожеребилася.	parió	0	0
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	Безліч зірок було видно на небі.	numerosas	0	0
Un perro persiguió a un gato.	Собака переслідував кота.	persiguió	0	0
Trabajemos juntos.	Попрацюймо разом.	trabajemos	0	0
Cogimos al ladrón.	Ми упіймали крадія.	cogimos	0	0
¿Por qué no te unes a nosotros?	Чому б тобі не приєднатися до нас?	unes	0	0
Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.	Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	apruebo	0	0
No discutas con él.	Не сперечайся з ним.	discutas	0	0
Un perro perseguía a un gato.	Пес гнався за котом.	perseguía	0	0
No tengo tiempo ahorita.	Я зараз не маю часу.	ahorita	0	0
El Cristianismo y el Islam son dos religiones diferentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	cristianismo	0	0
Estaba relajada.	Вона була розслаблена.	relajada	0	0
Tom cuidó de Mary.	Том няньчився з Мері.	cuidó	0	0
Este rito es parte de su religión.	Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	rito	0	0
Vivo en Malta.	Я мешкаю на Мальті.	malta	0	0
La oferta de trabajo es todavía válida.	Пропозиція роботи ще в силі.	válida	0	0
¿Cómo los convenciste?	Як ти їх переконала?	convenciste	0	0
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	entidad	0	0
En la mesa, las servilletas se colocan a la derecha de los platos.	Серветки на столі кладуть справа від тарілок.	servilletas	0	0
John no responderá a la pregunta.	Джон не відповідатиме на питання.	responderá	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Андроїд - вид робота.	androide	0	0
¿Te gustan los veranos frescos?	Тобі подобається прохолодне літо?	veranos	0	0
Es de Lisboa.	Вона з Лісабону.	lisboa	0	0
Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	coquetear	0	0
Habitualmente hablábamos en francés.	Ми, як правило, розмовляли французькою.	habitualmente	0	0
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Екстраординарні твердження потребують екстраординарних підтверджень.	extraordinarias	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Чарлі Чаплін - актор.	chaplin	0	0
Yo le preguntaría a Tom.	Я б запитала Тома.	preguntaría	0	0
Las cerezas son rojas.	Вишні червоні.	cerezas	0	0
Si tienes miedo, cómprate un perro.	Якщо боїшся, купи собаку.	cómprate	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	fuere	0	0
Es posible que llueva mañana.	Можливо, завтра буде дощ.	llueva	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	fa	0	0
La agua ha estado tratada.	Воду очищено.	tratada	0	0
Cerraré la puerta.	Я зачиню двері.	cerraré	0	0
Él abrió las jaulas.	Він відкрив клітки.	jaulas	0	0
Se levantan todos los días a las seis.	Кожного ранку вони прокидаються о шостій годині.	levantan	0	0
A Mary le gustan las comedias románticas.	Мері любить романтичні комедії.	románticas	0	0
No se puede tener el oro y el moro.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	moro	0	0
¿Quieres comer gambas?	Бажаєш поїсти креветок?	gambas	0	0
Hungría se encuentra en Europa Central.	Угорщина знаходиться у Центральній Європі.	hungría	0	0
Necesito renovar mi pasaporte.	Мені треба поновити паспорт.	renovar	0	0
¿Quién se está quejando?	Хто скаржиться?	quejando	0	0
¿Por qué estás dibujando flores?	Навіщо ти малюєш квіти?	dibujando	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	perteneció	0	0
¿Dónde está el cenicero?	Де попільничка?	cenicero	0	0
Tom se enfadó con los niños.	Том розсердився на дітей.	enfadó	0	0
Uno se acostumbra a todo.	Ми до всього звикаємо.	acostumbra	0	0
Queme el cuerpo.	Спаліть тіло.	queme	0	0
La Habana es la capital de Cuba.	Гавана — столиця Куби.	habana	0	0
Tom es más bien excéntrico.	Том доволі ексцентричний.	excéntrico	0	0
Estáis despedidos.	Вас звільнено.	despedidos	0	0
Puedo hablar esperanto como un nativo.	Я розмовляю на есператно як абориген.	nativo	0	0
No comparto su optimismo.	Не поділяю вашого оптимізму.	optimismo	0	0
Me encontré con Yoko cuando iba al teatro.	По дорозі до театру я зустрів Йоко.	yoko	0	0
Ellas no cuidan de este perro.	Вони не піклуються про цього собаку.	cuidan	0	0
¿Crees en OVNIs?	Ти віриш у НЛО?	ovnis	0	0
La capital de Finlandia se llama Helsinki.	Столиця Фінляндії називається Гельсінкі.	finlandia	0	0
Soy una ciudadana de los Estados Unidos.	Я громадянка США.	ciudadana	0	0
Eres desordenado.	Ти неорганізований.	desordenado	0	0
La luz está apagada.	Світло вимкнене.	apagada	0	0
¿Qué edades tienen sus hijos?	Скільки років вашим дітям?	edades	0	0
Llamame.	Зателефонуй мені.	llamame	0	0
Mañana cumpliré 28 años.	Завтра мені виповниться двадцять вісім років.	cumpliré	0	0
Tom está alimentando a las vacas.	Том годує корів.	alimentando	0	0
Él caminó a casa.	Він пішов додому.	caminó	0	0
Los lloricas no le agradan a nadie.	Ніхто не любить плакс.	agradan	0	0
El patriotismo es el último refugio de los canallas.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	canallas	0	0
Le hice barrer el piso.	Я попросив його підмести підлогу.	barrer	0	0
"A" es la primera letra del alfabeto.	«А» — перша літера алфавіту.	alfabeto	0	0
Tom está culpando a Mary.	Том звинувачує Мері.	culpando	0	0
Estoy comiendo un pepino.	Я їм огірок.	pepino	0	0
¿Puedo tomarle una foto?	Можна вас сфотографувати?	tomarle	0	0
La religión no es más que una superstición organizada con un best-seller.	Релігія — це просто забобони, за якими стоїть організаця та бестселер.	superstición	0	0
La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	vendería	0	0
Soy traductor.	Я перекладач.	traductor	0	0
Acabo de ducharme.	Я щойно прийняв душ.	ducharme	0	0
Bob se comió el caracol, y entonces vomitó.	Боб з'їв равлика, потім виригав.	vomitó	0	0
Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	buscaron	0	0
¡Él me está pateando!	Він б'є мене ногами!	pateando	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Люблю дивитися на захід сонця.	contemplar	0	0
¿Qué es ISIS?	Що таке ІДІЛ?	isis	0	0
Tom no se rindió.	Том не здався.	rindió	0	0
¿Quién instaló el nuevo disco rígido?	Хто встановив новий жорсткий диск?	rígido	0	0
Tom piensa que Mary se debería disculpar con John.	Том думає, що Мері повинна вибачитися перед Джоном.	disculpar	0	0
Explícalo con palabras sencillas.	Поясни це простими словами.	sencillas	0	0
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"	«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	céntimos	0	0
El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	revisó	0	0
¡No me empujes!	Не штовхай мене!	empujes	0	0
La gente viajaba a pie.	Раніше люди подорожували пішки.	viajaba	0	0
Cristóbal Colón descubrió América en el año 1492.	Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	colón	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	У добі двадцять чотири години.	veinticuatro	0	0
Hice una amable inclinación.	Я ввічливо вклонився.	inclinación	0	0
Ellos son canadienses.	Вони канадійці.	canadienses	0	0
Las bananas son ricas.	Банани смачні.	bananas	0	0
Mantenme informado.	Тримай мене в курсі.	mantenme	0	0
Tom preguntó a Mary si consideraría alguna vez volver a salir con John.	Том запитав Мері, чи вона коли-небудь погодиться ще раз піти на побачення з Джоном.	consideraría	0	0
Tom admira a Mary.	Том захоплюється Мері.	admira	0	0
La capital de Hungría es Budapest.	Столиця Угорщини — Будапешт.	budapest	0	0
¿Quién plantó el árbol?	Хто посадив дерево?	plantó	0	0
Este auto necesita lavarse.	Цю машину потрібно помити.	lavarse	0	0
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.	Боб грає не тільки на гітарі, а ще й на флейті.	interpreta	0	0
Soy masajista.	Я масажист.	masajista	0	0
Soy australiano.	Я австралієць.	australiano	0	0
Paremos un minuto.	Зупинімося на хвилинку.	paremos	0	0
Me arriesgaré.	Я ризикну.	arriesgaré	0	0
¡No te burles de mí!	Не глузуй із мене!	burles	0	0
Ellas prueban el arroz.	Вони куштують рис.	prueban	0	0
Los simios son inteligentes.	Людиноподібні мавпи розумні.	simios	0	0
Los colegios están cerrados.	Школи зачинені.	colegios	0	0
Tom es un confidente del FBI.	Том — інформатор ФБР.	confidente	0	0
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	lenin	0	0
Ella resolvió el problema con facilidad.	Вона легко впоралася з проблемою.	resolvió	0	0
¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?	Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	plátanos	0	0
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	Добрий ранок! Мене звуть Хосе Сільва. Як звуть вас?	silva	0	0
El agua es indispensable para nosotros.	Ми не можемо без води.	indispensable	0	0
Ignoro dónde está Tom.	Я не знаю, де Том.	ignoro	0	0
¡Me gustan las lenguas extranjeras!	Мені подобаються іноземні мови!	extranjeras	0	0
¿Es difícil engañarte?	Тебе важко обдурити?	engañarte	0	0
Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.	Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	desconocidas	0	0
No nos subestimes.	Не треба нас недооцінювати.	subestimes	0	0
Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.	Він скористався з нагоди та вийшов із салону.	aprovechó	0	0
Este barco no está equipado con radar.	Цей корабель не обладнаний радаром.	equipado	0	0
Nos reímos.	Ми сміялися.	reímos	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	xix	0	0
Me gustaría ser guitarrista.	Я б хотів бути гітаристом.	guitarrista	0	0
¡Quiero un reproductor de MP3!	Я хочу MP3-плеєр!	reproductor	0	0
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	vitamina	0	0
Te invitaré a comer sushi.	Я пригощу тебе суші.	invitaré	0	0
Él lo piensa todo en términos económicos.	Він усе міряє грошима.	económicos	0	0
Él quiere besarla.	Він хоче її поцілувати.	besarla	0	0
Me opongo a cualquier tipo de guerra.	Я проти будь-яких війн.	opongo	0	0
Cámbiate.	Переодягнись.	cámbiate	0	0
Estoy mirándote.	Я дивлюсь на тебе.	mirándote	0	0
¿Quién borró el archivo?	Хто видалив файл?	borró	0	0
Búscalo en el diccionario.	Пошукай це в словнику.	búscalo	0	0
La reunión fue cancelada.	Зустріч було скасовано.	cancelada	0	0
Tom estaba aterrado.	Том був переляканий.	aterrado	0	0
¿A qué hora te levantaste?	О котрій годині ти встала?	levantaste	0	0
Mamá nos ha comprado un cachorrito.	Мама купила нам цуценя.	cachorrito	0	0
Esto es una pera.	Це груша.	pera	0	0
Andá a despertar a Tom y decile que el desayuno está listo.	Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	andá	0	0
Este contrato entra en vigor a medianoche.	Цей контракт набирає чинності з опівночі.	vigor	0	0
Quizás no ganemos mañana.	Можливо, ми не виграємо завтра.	ganemos	0	0
Escogimos un hotel cerca de los museos.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	museos	0	0
Es peligroso bañarse en este río.	В цій річці небезпечно купатись.	bañarse	0	0
Andamos mucho.	Ми багато гуляли.	andamos	0	0
Alguien nos envenenó.	Хтось нас отруїв.	envenenó	0	0
Gracias a Dios que sobreviví.	Слава богу, я вижив.	sobreviví	0	0
Él se resbaló en una cáscara de plátano.	Він послизнувся на шкурці від банану.	resbaló	0	0
Pronto lo descubriremos.	Скоро дізнаємося.	descubriremos	0	0
Tengo un ojo desviado.	Я косоокий.	desviado	0	0
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.	Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	exigir	0	0
Este calamar son cinco libras.	Цей кальмар коштує п'ять фунтів.	calamar	0	0
Nos levantamos al amanecer.	Ми прокинулися на світанку.	levantamos	0	0
La inundación me impidió cruzar el río.	Через повінь я не зміг перетнути річку.	impidió	0	0
Las tortugas son reptiles.	Черепахи — це рептилії.	reptiles	0	0
¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	Як перевести милі в кілометри?	convierto	0	0
Me desmayé.	Я втратив свідомість.	desmayé	0	0
¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	Чого багатьом людям так подобається Джон Леннон?	lennon	0	0
Soy codicioso.	Я жадібний.	codicioso	0	0
Nunca os abandonaré.	Я ніколи вас не покину.	abandonaré	0	0
Tú dormías.	Ти спав.	dormías	0	0
Ojalá mis tíos fueran millonarios.	Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	millonarios	0	0
Estoy interesado en la cerámica oriental.	Я цікавлюся східною керамікою.	cerámica	0	0
Soy panadero.	Я пекар.	panadero	0	0
La factura debe ser pagada hoy.	Рахунок має бути оплаченим сьогодні.	pagada	0	0
¿Quién lo dibujó?	Хто це намалював?	dibujó	0	0
A veces cometemos errores.	Ми інколи помиляємося.	cometemos	0	0
Bob se comió el caracol, y entonces vomitó.	Боб з'їв равлика, потім виригав.	caracol	0	0
Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.	Цей чоловік правив країною понад 50 років.	dominó	0	0
¿Ya has recibido mi mail?	Ти вже отримав мого листа?	mail	0	0
Ella trajo manzanas, naranjas, etc.	Вона принесла яблука, апельсини і таке інше.	etc	0	0
Soy un camionero.	Я водій вантажівки.	camionero	0	0
El hebreo es mi lengua materna.	Іврит — моя рідна мова.	hebreo	0	0
Hay leche en el frigorífico.	В холодильнику є молоко.	frigorífico	0	0
¿Debo esperarte aquí?	Мені чекати на тебе тут?	esperarte	0	0
Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	Вона готується до цьогорічних Олімпійських ігор.	preparándose	0	0
Quiero que cumplas tu promesa.	Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	cumplas	0	0
Cumplirá diecisiete en febrero.	У лютому йому буде сімнадцять.	cumplirá	0	0
Perdona que te interrumpa.	Перепрошую, що перебиваю.	interrumpa	0	0
Me tropecé.	Я перечепився.	tropecé	0	0
Él reflexionó sobre sus desgracias.	Він розмірковував над своїми бідами.	desgracias	0	0
La luz se prendió.	Увімкнули світло.	prendió	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Я завжди щось даю жебракам.	mendigos	0	0
La democracia es la dictadura de la mayoría.	Демократія - це диктатура більшості.	dictadura	0	0
Como tofu.	Я їм тофу.	tofu	0	0
A Tom no parecía importarle.	Тому, здавалося, було байдуже.	importarle	0	0
Yo nací en Osaka en 1977.	Я народився у 1997 році в Осаці.	osaka	0	0
Denos coca.	Дайте нам коли.	denos	0	0
Yo quería que ella ganara.	Я хотів, щоб вона виграла.	ganara	0	0
Tom es un gnomo.	Том гном.	gnomo	0	0
Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.	Це одне й те саме.	oliva	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.	elaborado	0	0
Eres imparcial.	Ти неупереджений.	imparcial	0	0
Estas corbatas no son mías.	Це не мої краватки.	corbatas	0	0
Larry Ewing está casado.	Ларі Евінг одружений.	ewing	0	0
Es majo.	Він милий.	majo	0	0
Yo también estoy desempleado.	Я теж безробітний.	desempleado	0	0
Vi a una liebre en el bosque.	У лісі я побачив зайця.	liebre	0	0
He analizado los datos.	Я проаналізувала дані.	analizado	0	0
No canten.	Не співайте.	canten	0	0
Los japoneses son asiáticos.	Японці — азіати.	asiáticos	0	0
Ella me confundió con mi hermano.	Вона сплутала мене з моїм братом.	confundió	0	0
Mary insultó al mesero.	Мері образила офіціанта.	mesero	0	0
Tom sí que es suertudo.	Том, звичайно ж, щасливчик.	suertudo	0	0
Tom necesita una transfusión de sangre.	Том потребує переливання крові.	transfusión	0	0
No tengo nada en la heladera.	У мене в холодильнику нічого немає.	heladera	0	0
¿Alguien sabe adónde ha ido Nikolai?	Хто знає, куди подівся Микола?	nikolai	0	0
Soy de Ecuador.	Я з Еквадору.	ecuador	0	0
Estoy haciendo huevos revueltos.	Я роблю яєчню.	revueltos	0	0
Ellos siempre se quejan.	Вони завжди скаржаться.	quejan	0	0
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	Більшість японських храмів зроблено з деревини.	templos	0	0
El Amazonas es el segundo río más largo del mundo, después del Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	nilo	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	enterré	0	0
Arreglen.	Відремонтуйте!	arreglen	0	0
Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	susurra	0	0
¿Existes?	Ти існуєш?	existes	0	0
Tom fingió no haber oído nada.	Том зробив вигляд, що нічого не почув.	fingió	0	0
Tengo diecinueve años.	Мені дев'ятнадцять років.	diecinueve	0	0
Ellos lo arruinaron.	Вони це зруйнували.	arruinaron	0	0
No te engañes.	Не бреши сам собі.	engañes	0	0
Zinedine Zidane es muy popular en Argelia.	Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	argelia	0	0
Ella participó en un concurso de belleza.	Вона взяла участь у конкурсі краси.	participó	0	0
Te puedo recomendar este libro.	Я можу порекомендувати тобі цю книжку.	recomendar	0	0
¡Por favor, apurate!	Будь ласка, поквапся!	apurate	0	0
¡Llamad a la policía!	Викличте поліцію!	llamad	0	0
Tom está comiendo espagueti.	Том їсть спагеті.	espagueti	0	0
Tom asumió que Mary sabía por qué John estaba en el hospital.	Том припустив, що Мері знає, чому Джон був у лікарні.	asumió	0	0
No pude evitar reírme cuando oí esa historia.	Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.	reírme	0	0
Soy la hija de Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	cartwright	0	0
España es la tierra de los castillos.	Іспанія — це земля замків.	castillos	0	0
Agarramos al ladrón.	Ми упіймали крадія.	agarramos	0	0
No me gusta la gente terca.	Я не люблю впертих людей.	terca	0	0
El Titanic chocó contra un iceberg.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	iceberg	0	0
Lo entenderán.	Вони зрозуміють.	entenderán	0	0
Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	prohibió	0	0
Esto es un melocotón.	Це персик.	melocotón	0	0
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	consola	0	0
La tierra se heredó del padre al hijo.	Земля перейшла від батька до сина.	heredó	0	0
¿A qué hora acostumbras desayunar?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	acostumbras	0	0
Pararon.	Вони зупинилися.	pararon	0	0
Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	cósmico	0	0
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.	Не маю нічого для внесення до декларації, окрім своєї геніальності.	genialidad	0	0
La jirafa está durmiendo.	Жираф спить.	jirafa	0	0
Todos estaban celosos de mi éxito.	Усі заздрили моєму успіху.	celosos	0	0
¡Buscad a la mujer!	Шукайте жінку!	buscad	0	0
¿Los peces tienen cuerdas vocales?	Чи риби мають голосові зв'язки?	vocales	0	0
Su habitación no está ordenada.	Його кімната не прибрана.	ordenada	0	0
Ellos son racistas.	Вони расисти.	racistas	0	0
La muerte es una parte integral de la vida.	Смерть - це невід'ємна частина життя.	integral	0	0
Te mintieron.	Вони сказали тобі неправду.	mintieron	0	0
¿Te divertiste en la fiesta?	Ти добре провів час на вечірці?	divertiste	0	0
Lo perdonó.	Вона пробачила його.	perdonó	0	0
Tienes que controlarte.	Ти повинен тримати себе в руках.	controlarte	0	0
Estaba calmado y sereno.	Я був абсолютно спокійний.	sereno	0	0
Me gusta comer sandía.	Я люблю їсти кавун.	sandía	0	0
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	vader	0	0
El gobierno no debe fijar el precio de ningún producto en un país democrático capitalista.	Держава не має фіксувати ціну на жодний продукт у демократичній капіталістичній країні.	capitalista	0	0
Por favor, cerrad los ojos.	Заплющте очі, будь ласка.	cerrad	0	0
¡No le digáis nada a mi novia!	Нічого не кажіть моїй дівчині!	digáis	0	0
Ella es feminista.	Вона феміністка.	feminista	0	0
Yo lancé la moneda al aire.	Я підкинув монету.	lancé	0	0
El auto está en la cochera.	Машина в гаражі.	cochera	0	0
Destruiste nuestro amor.	Ти зруйнував нашу любов.	destruiste	0	0
Tengo una mancha en la remera.	У мене пляма на футболці.	remera	0	0
El chocolate suizo realmente se derrite en la boca.	Швейцарський шоколад насправді тане в роті.	derrite	0	0
Nadie votó en contra.	Ніхто не проголосував проти.	votó	0	0
Odio la hipocresía.	Ненавиджу лицемірство.	hipocresía	0	0
Hay muchos hoteles en el centro urbano.	У центрі міста багато готелів.	urbano	0	0
Este periódico es gratuito.	Це безкоштовна газета.	gratuito	0	0
Las ardillas son mamíferos.	Білки - ссавці.	mamíferos	0	0
Tom admiraba a Mary.	Том захоплювався Мері.	admiraba	0	0
Cazaron ciervos y zorros.	Вони полювали на оленей і лисиць.	ciervos	0	0
Estoy aquí extraoficialmente.	Я тут неофіційно.	extraoficialmente	0	0
El perro de mi vecino ladra.	Собака мого сусіда гавкає.	ladra	0	0
Soy alérgico al polen.	У мене алергія на пилок.	polen	0	0
A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.	Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	alardear	0	0
Ellos se negaron a ayudarnos.	Вони відмовилися нам допомогати.	negaron	0	0
Yo sentí su dolor, y sufrí con ellos.	Я відчував їхній біль і страждав разом із ними.	sufrí	0	0
¿Para qué lo usarás?	Для чого ти будеш це використовувати?	usarás	0	0
Milan Kundera es mi escritor favorito.	Мілан Кундера — мій улюблений письменник.	milan	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	sustituta	0	0
¿Me esperarás?	Ти на мене зачекаєш?	esperarás	0	0
Los muchachos pueden ser educados para comportarse bien.	Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	educados	0	0
No sé cómo deletrear la palabra.	Я не знаю, як пишеться це слово.	deletrear	0	0
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	Безліч зірок було видно на небі.	visibles	0	0
Estudiamos español.	Ми вивчаємо іспанську.	estudiamos	0	0
El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	Пан Танако добре грає на піаніно.	tanaka	0	0
¿A qué hora sueles levantarte?	Коли ти зазвичай прокидаєшся?	sueles	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Белград — столиця Сербії.	serbia	0	0
Apaga la televisión, no me puedo concentrar.	Вимкни телевізор, я не можу зосередитися.	concentrar	0	0
Tom pateó a Mary.	Том копнув Мері.	pateó	0	0
Turner se destaca entre los pintores de su época.	Тернер виділяється серед художників його часів.	pintores	0	0
El próximo verano quiero ir a Hawái.	Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	hawái	0	0
Estamos hartos de tus quejas.	Нам уже набридли твої скарги.	hartos	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	mister	0	0
Yo acostumbro a lavar los platos.	Зазвичай я мию посуд.	acostumbro	0	0
Sé que aprenderé mucho.	Я знаю, що я багато чого дізнаюся.	aprenderé	0	0
Después de la tempestad vino la calma.	Після бурі прийшло затишшя.	tempestad	0	0
Se dice que los ingleses son conservadores.	Кажуть, що англійці консервативні.	conservadores	0	0
Soy ambiciosa.	Я амбіційна.	ambiciosa	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	elfos	0	0
"Este es mi primer vuelo. Estoy nervioso," dice Hiroshi.	"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	hiroshi	0	0
Aquí la tierra es fértil.	Земля тут плодовита.	fértil	0	0
Estás preñada.	Ти вагітна.	preñada	0	0
Perdone la intrusión.	Вибачте за вторгнення.	intrusión	0	0
Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	lienzo	0	0
¿Qué hace usted en el desván?	Що ви робите на чердаку?	desván	0	0
Tom está secando la vajilla.	Том витирає посуд.	vajilla	0	0
Tengo dificultades financieras.	У мене фінансові ускладнення.	financieras	0	0
Siempre es mejor ser optimista que pesimista.	Завжди краще бути оптимістом, ніж песимістом.	pesimista	0	0
Son espaguetis.	Це спагеті.	espaguetis	0	0
¡Válgame Dios!	Боронь боже!	válgame	0	0
El Sr. Smith fundó esta escuela hace cuarenta años.	Пан Сміт заснував цю школу сорок років тому.	fundó	0	0
Aprendemos no para la vida, sino para la escuela.	Ми вчимося не для життя, а для школи.	aprendemos	0	0
Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	Вона готується до цьогорічних Олімпійських ігор.	olímpicos	0	0
Encantado de conoceros.	Дуже приємно познайомитися.	conoceros	0	0
Su respuesta es errónea.	Ваша відповідь невірна.	errónea	0	0
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.	Він грав у фтубол пустою консервною банкою.	conservas	0	0
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	extremas	0	0
Cada día me como un huevo cocido de desayuno.	Щоранку я з'їдаю на сніданок варене яйце.	cocido	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	santificado	0	0
Magda se va a casar con un español.	Магда одружиться з іспанцем.	magda	0	0
Me criaron en Boston.	Я виросла в Бостоні.	criaron	0	0
La relevancia de la música es subestimada.	Важливість музики недооцінюють.	relevancia	0	0
Ella le señaló.	Вона вказала на нього.	señaló	0	0
¿Puedo probarme esto?	Можна мені це поміряти?	probarme	0	0
Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	Мері розклала велику карту на столі.	extendió	0	0
No se puede tocar las campanas y andar en la procesión.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	procesión	0	0
A John lo expulsaron del club.	Вони виключили Джона з того клубу.	expulsaron	0	0
Tom trató de persuadir a Mary de que fuera a la fiesta de John.	Том спробував переконати Мері піти на вечірку Джона.	persuadir	0	0
Esta calle es muy ruidosa.	Ця вулиця дуже шумна.	ruidosa	0	0
Él tropezó en una cáscara de plátano.	Він послизнувся на шкурці від банану.	tropezó	0	0
Construí esta caseta yo solo.	Я сам збудував цю будку.	caseta	0	0
Él se mejoró otra vez.	Він одужав.	mejoró	0	0
Quería que yo viniese.	Вона хотіла, щоб я прийшов.	viniese	0	0
Oí diversas opiniones.	Я чув різні думки.	diversas	0	0
El gato capturó a las ratas.	Кіт впіймав щурів.	capturó	0	0
Él apoyó la cabeza en la almohada.	Він поклав голову на подушку.	apoyó	0	0
Mi afición es coleccionar sellos.	Моє хобі — збирати марки.	afición	0	0
Sally constantemente cambiaba su peinado.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	cambiaba	0	0
La comida china no es menos exquisita que la francesa.	Китайська кухня не гірша за французьку.	exquisita	0	0
La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	Із-за дощу ми не змогли погуляти.	impedido	0	0
Este dogma es más bien una paradoja.	Ця догма, швидше, є парадоксом.	paradoja	0	0
Pétalos volando en el viento.	Пелюстки літають на вітрі.	pétalos	0	0
Ella le pidió que abriera la ventana.	Вона попросила його відчинити вікно.	abriera	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Майа Кеуц - добра співачка.	maja	0	0
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	sms	0	0
¡Despiértate!	Вставай.	despiértate	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	dickens	0	0
Nos estamos hundiendo.	Ми тонемо.	hundiendo	0	0
Tom es aventurero.	Том любить пригоди.	aventurero	0	0
Es algo obsceno.	Це непристойність.	obsceno	0	0
Su mujer es sueca.	Його дружина — шведка.	sueca	0	0
Estamos sorprendidos.	Ми здивовані.	sorprendidos	0	0
Te entregaré una prescripción médica.	Я випишу тобі рецепт.	prescripción	0	0
Él no lastimaría ni a una mosca.	Він навіть мухи не скривдить.	lastimaría	0	0
Tomás es imparable.	Тома не зупинити.	imparable	0	0
Tom tiene artritis.	У Тома артрит.	artritis	0	0
Mi coche es un cacharro.	Моя машина - бляшанка на колесах.	cacharro	0	0
Disculpe la tardanza.	Пробачте за запізнення.	tardanza	0	0
¿Hay inundaciones en Alemania?	У Німеччині бувають повені?	inundaciones	0	0
Está nevando hoy.	Сьогодні йде сніг.	nevando	0	0
¡Hablad más alto!	Говоріть гучніше!	hablad	0	0
Juguemos al beisbol.	Пограймо в бейсбол!	beisbol	0	0
Esta tienda no vende más cosméticos.	У цьому магазині вже не продається косметика.	cosméticos	0	0
Este libro está escrito en un inglés tan sencillo que hasta los principiantes pueden entenderlo.	Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	principiantes	0	0
Los limones son ácidos.	Лимони кислі.	limones	0	0
Mi televisor se dañó.	Мій телевізор зламався.	dañó	0	0
¿Te gusta surfear?	Тобі подобається серфінг?	surfear	0	0
¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	polaca	0	0
¡Devuélvelo!	Віддай!	devuélvelo	0	0
Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	Вона стежила за тим, як літають метелики.	observaba	0	0
¿Has pelado cebollas alguna vez?	Ти коли-небудь чистив цибулю?	pelado	0	0
Tengo jaqueca.	У мене мігрень.	jaqueca	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	Чи марсіани говорять англійською?	marcianos	0	0
Diga "aaah".	Скажіть "ааа".	aaah	0	0
Él siempre está quejándose a su superior.	Він завжди нарікає на свого начальника.	quejándose	0	0
¿Por qué renunciaste?	Чому ти звільнився?	renunciaste	0	0
Trump es un narcisista.	Трамп нарцисист.	narcisista	0	0
Mi mujer Lidia es una mujer inteligente y bonita.	Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	lidia	0	0
¿Cuántas islas tiene Indonesia?	Скільки Індонезія має островів?	indonesia	0	0
¿Qué sentís?	Що ти відчуваєш?	sentís	0	0
¡Lo lamentarás!	Ти про це пошкодуєш!	lamentarás	0	0
Céntrate.	Зосередься.	céntrate	0	0
¿Dónde está situado el zoológico?	Де знаходиться зоопарк?	situado	0	0
Ayer estuvo nublado.	Учора було хмарно.	nublado	0	0
Quiero encontrar a mis padres biológicos.	Я хочу знайти своїх біологічних батьків.	biológicos	0	0
Cantemos una canción.	Заспіваймо пісню!	cantemos	0	0
Ella dedicó su vida a la educación.	Вона присвятила своє життя освіті.	dedicó	0	0
Nosotros cometimos un error enorme.	Ми зробили величезну помилку.	cometimos	0	0
Dublín es la capital de Irlanda.	Дублін — столиця Ірландії.	dublín	0	0
Las perspectivas no son halagüeñas.	Перспективи не надто яскраві.	perspectivas	0	0
No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	loto	0	0
Tenemos que rendirnos.	Ми повинні здатися.	rendirnos	0	0
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.	Коли напишете своє ім'я, поставте дату.	poned	0	0
Es un círculo vicioso.	Це порочне коло.	vicioso	0	0
Trump es un narcisista.	Трамп нарцисист.	trump	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	dióxido	0	0
¿Se acuerdan de mí?	Вони мене пам'ятають?	acuerdan	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	violadores	0	0
Ella es Li Ying.	Це Лі Ін.	ying	0	0
Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.	Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	pisado	0	0
Sólo tú sabes entenderme.	Розумієш мене лише ти.	entenderme	0	0
Otra guerra más y estaremos arruinados.	Ще одна війна - і ми будемо знищені.	arruinados	0	0
¿Podría servirme otro café por favor?	Можна мені ще одну каву, будь ласка?	servirme	0	0
El caracol se refugió en su caparazón.	Равлик сховався у свою мушлю.	caparazón	0	0
Él tiene miedo de equivocarse.	Він боїться помилитися.	equivocarse	0	0
A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.	Іноді мені хочеться послати все до дідька.	mandarlo	0	0
Estados Unidos de América limita con Canadá.	Сполучені Штати межують із Канадою.	limita	0	0
Ella le dijo que parara.	Вона попросила його зупинитися.	parara	0	0
Italia es una península.	Італія — це півострів.	península	0	0
Estás interfiriendo.	Ти заважаєш.	interfiriendo	0	0
Hay un atasco en la autopista.	На шосе затор.	atasco	0	0
Quien fue a Sevilla perdió su silla.	Курка встала, місце пропало.	sevilla	0	0
¿Dónde está la lapicera?	Де ручка?	lapicera	0	0
Sírvase usted, por favor.	Будь ласка, пригощайтеся.	sírvase	0	0
Algunos incluso le acusaron de traición.	Дехто навіть звинуватив його у зраді.	acusaron	0	0
Tom se divorció de Mary después de que los niños salieran de la universidad.	Том розлучився з Мері після того, як діти закінчили університет.	salieran	0	0
Hacedlo.	Зробіть це.	hacedlo	0	0
Soy la reina de la Antártida.	Я королева Антарктики.	antártida	0	0
Tú tienes artritis, él tiene artrosis, y yo tengo una prótesis en mis rodillas.	У тебе артрит, у нього артроз, а у мене протез на колінах.	prótesis	0	0
Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	orquídeas	0	0
Ellos viven en una ciudad cerca de Pekín.	Вони живуть у місті поруч із Пекіном.	pekín	0	0
Me gustan los mariscos.	Мені подобаються морепродукти.	mariscos	0	0
Nos rendimos.	Ми здалися.	rendimos	0	0
No salgas después de que oscurezca.	Не ходи надвір після заходу сонця.	oscurezca	0	0
Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	vancouver	0	0
Tom no cantará.	Том не буде співати.	cantará	0	0
Nado todos los días.	Я плаваю щодня.	nado	0	0
El gobierno no debe fijar el precio de ningún producto en un país democrático capitalista.	Держава не має фіксувати ціну на жодний продукт у демократичній капіталістичній країні.	democrático	0	0
Me estoy acostumbrando a comer solo.	Я починаю звикати їсти на самоті.	acostumbrando	0	0
¿Te aburres?	Нудьгуєш?	aburres	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	consta	0	0
Quizás quieras quince quesos.	Може ти хочеш п'ятнадцять сирів.	quesos	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	enciclopedia	0	0
Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	sacrificó	0	0
¿Quién instaló el nuevo disco duro?	Хто встановив новий жорсткий диск?	instaló	0	0
El proyector no funciona.	Проектор не працює.	proyector	0	0
Nacimos el mismo día.	Ми народилися в один і той самий день.	nacimos	0	0
Tengo un visado de estudiante.	У мене студентська віза.	visado	0	0
El viento está soplando.	Вітер віє.	soplando	0	0
Tiene una lengua afilada.	Він гострий на язик.	afilada	0	0
Laila tendrá un hijo.	У Лейли буде дитина.	laila	0	0
Cézanne es famoso por sus paisajes.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	paisajes	0	0
Tom rescató a Mary.	Том урятував Мері.	rescató	0	0
Se marcharon.	Вони пішли.	marcharon	0	0
El padre fue lo suficientemente generoso para complacer todos mis caprichos.	Батько був достатньо щедрий, щоб потурати всім моїм примхам.	caprichos	0	0
Esta rosa es bellísima.	Ця троянда чудова.	bellísima	0	0
Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	Це речення має бути перевірене носієм мови.	verificación	0	0
Yo te apoyaré.	Я тебе підтримаю.	apoyaré	0	0
Los accidentes de tráfico aumentan año tras año.	Кількість аварій зростає з кожним роком.	aumentan	0	0
Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.	Свині з'їдають всі яблука, що падають.	caídas	0	0
Pronto te acostumbrarás a la vida en la ciudad.	Ти скоро звикнеш до життя у великому місті.	acostumbrarás	0	0
Cojamos un taxi.	Давайте візьмемо таксі.	cojamos	0	0
La película fue verdaderamente conmovedora.	Цей фільм був дуже зворушливий.	conmovedora	0	0
Algunos estudiantes no están interesados en historias japonesas.	Деяких студентів не цікавить історія Японії.	japonesas	0	0
¿Me prestás tu tijera?	Можна позичити твої ножиці?	tijera	0	0
Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.	Яйця дають організму багато білка, але їх надмірне споживання шкодить здоров’ю.	perjudicial	0	0
Siempre he admirado a Tom.	Я завжди захоплювалася Томом.	admirado	0	0
Tengo doble nacionalidad.	У мене подвійне громадянство.	nacionalidad	0	0
Tom se armó con una pistola y un cuchillo.	Том озброївся пістолетом і ножем.	armó	0	0
Un libro cayó de la estantería.	З полки впала книжка.	estantería	0	0
La vaca nos provee de leche.	Корова забезпечує нас молоком.	provee	0	0
Abramos la ventana.	Давайте відчинимо вікно.	abramos	0	0
España es un país turístico.	Іспанія — туристична країна.	turístico	0	0
Hay muchas variedades de café.	Є багато видів кави.	variedades	0	0
Esos son mis CDs.	Це мої компакт-диски.	cds	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Богохульство — це злочин без жертви.	blasfemia	0	0
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	Її батьки вирішили, що вона буде грати на віолончелі.	tocaría	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	Він підсів на каву зі «Старбаксу».	starbucks	0	0
Son melones.	Це дині.	melones	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	regala	0	0
Me gustan los poemas breves.	Мені подобаються короткі вірші.	breves	0	0
Él se llama Muhammad.	Його ім'я Мухаммед.	muhammad	0	0
Disneylandia fue construido en 1955.	Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	disneylandia	0	0
Aquellos que le conocen le aprecian.	Він подобається тим, хто його знає.	aprecian	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Вода замерзає при температурі 0°C.	congela	0	0
Me gustaría ver a Kylie Minogue.	Я хотіла би побачити Кайлі Міноуг.	kylie	0	0
Tom detesta a Mary.	Том ненавидить Мері.	detesta	0	0
Tom derribó a Mary.	Том збив Мері з ніг.	derribó	0	0
¿Tenéis mangos?	У вас є манго?	mangos	0	0
Voy a abrir una pizzería.	Я відкрию піцерію.	pizzería	0	0
Pocos políticos admiten sus errores.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	admiten	0	0
No me importa mi porvenir.	Мені байдуже моє майбутнє.	porvenir	0	0
a ⨯ b puede ser abreviado como ab.	Запис a⨯b можна скоротити до ab.	ab	0	0
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	darth	0	0
Quiero un poni para Navidad.	На Різдво я хочу поні.	poni	0	0
¿En qué casa viviste?	У якому будинку ти жив?	viviste	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	porte	0	0
Soy veterinaria.	Я ветеринар.	veterinaria	0	0
Tomás quiere comprarse un coche nuevo.	Том хоче купити нову машину.	comprarse	0	0
¿La picó un insecto?	Вас укусила комаха?	picó	0	0
Esa agua no es potable.	Це непитна вода.	potable	0	0
Aún no he desayunado.	Я ще не снідала.	desayunado	0	0
Tom no distingue entre geografía y geología.	Том не знає різниці між географією та геологією.	distingue	0	0
Me gusta la comida coreana.	Мені подобається корейська кухня.	coreana	0	0
Ella es testaruda.	Вона вперта.	testaruda	0	0
Vamos a recibirlo con una alegre sonrisa.	Зустріньмо його зі щасливою усмішкою.	recibirlo	0	0
Tom no aparenta su edad.	Том не виглядає на свій вік.	aparenta	0	0
Se arrepentirá usted de esto.	Ви про це пошкодуєте.	arrepentirá	0	0
El español es su lengua materna.	Іспанська - його рідна мова.	materna	0	0
Ella ignoró todas mis advertencias.	Вона проігнорувала всі мої попередження.	advertencias	0	0
Eso no es un saltamontes. ¡Es un chapulín!	Це не коник. Це саранча!	saltamontes	0	0
¿Hablas castellano?	Ти говориш іспанською?	castellano	0	0
Tom está empacando.	Том збирає валізи.	empacando	0	0
Él es muy sociable.	Він дуже товариський.	sociable	0	0
Él giró la llave.	Він повернув ключ.	giró	0	0
No digas palabrotas o te voy a lavar la boca con jabón.	Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	palabrotas	0	0
El Burj Khalifa es actualmente el rascacielos más alto del mundo.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	rascacielos	0	0
Sobre gustos no hay disputas.	Про смаки не сперечаються.	disputas	0	0
La visité en Alemania.	Я відвідав її в Німеччині.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	spears	0	0
Tom le enseñó a Mary a hornear pan.	Том навчив Мері випікати хліб.	hornear	0	0
De repente se apagaron las luces.	Раптово згасло світло.	apagaron	0	0
El perro está muriéndose.	Собака помирає.	muriéndose	0	0
Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	Протони і електрони - основні складові атомів.	electrones	0	0
Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.	У нього упереджене ставлення до християнства.	prejuicio	0	0
Las paperas son una enfermedad contagiosa.	Епідемічний паротит — інфекційне захворювання.	contagiosa	0	0
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	patriotismo	0	0
Compramos una cama cuadrada.	Ми купили квадратне ліжко.	cuadrada	0	0
Un perro está ladrando.	Гавкає собака.	ladrando	0	0
Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.	Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	helene	0	0
Abandonamos la nave.	Ми залишили човен.	abandonamos	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Белград — столиця Сербії.	belgrado	0	0
Me topé con ella en la calle.	Я зіштохнувся з нею на вулиці.	topé	0	0
Los terroristas liberaron a los rehenes.	Терористи звільнили заручників.	liberaron	0	0
Los volcanes son peligrosos.	Вулкани небезпечні.	volcanes	0	0
Él está completamente colado por Mary.	Він до нестями закоханий у Мері.	colado	0	0
No gastes más de lo que ganes.	Не витрачай більше, ніж заробляєш.	gastes	0	0
Mi recámara está justo arriba.	Моя спальня якраз над нами.	recámara	0	0
Yo lavé mi camisa.	Я випрала свою сорочку.	lavé	0	0
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que no estás seguro.	Ніколи не вчіть дітей тому, в чому самі не впевнені.	enseñes	0	0
Celebremos.	Давайте святкувати.	celebremos	0	0
Sus ojos alegremente centellaban.	Її очі радісно сяяли.	alegremente	0	0
Él se casó a los veintidós.	Він одружився в 22 роки.	veintidós	0	0
Tom intentó sonreir.	Том спробував посміхнутися.	sonreir	0	0
Ellas odiaban a Tom.	Вони ненавиділи Тома.	odiaban	0	0
Él lo anotó para no olvidarlo.	Він записав це, щоб не забути.	anotó	0	0
El cambio climático nos concierne a todos.	Зміна клімату стосується нас усіх.	climático	0	0
Nuestro avión volaba por encima de las nubes.	Наш літак летів над хмарами.	volaba	0	0
Démonos la mano y seamos amigos.	Потиснімо руки й будьмо друзями.	démonos	0	0
¿Puedes oírnos?	Ти нас чуєш?	oírnos	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Як пишеться "pretty"?	pretty	0	0
Estos zapatos son muy duros e incómodos, los voy a tirar a la basura.	Це взуття дуже цупке і незручне, я збираюся його викинути.	incómodos	0	0
¿Por qué paraste?	Чому ти зупинилася?	paraste	0	0
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	embrujado	0	0
¿Cómo te gastaste el dinero que te di?	Як ти витратила гроші, які я тобі дав?	gastaste	0	0
Está envejeciendo.	Він старіє.	envejeciendo	0	0
Ignóralo.	Ігноруй його.	ignóralo	0	0
Él disfrutaba andar en bicicleta.	Йому подобалось кататися на велосипеді.	disfrutaba	0	0
Solo tiene que pulsar el botón.	Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	pulsar	0	0
Esta sustancia absorbe CO₂.	Ця речовина абсорбує СO2.	absorbe	0	0
No me prestan atención.	Вони не приділяють мені уваги.	prestan	0	0
Necesitaríamos dinero.	Нам потрібні гроші.	necesitaríamos	0	0
No es ninguna exageración decir que la señora Smith es adicta a la televisión.	Не буде перебільшенням сказати, що місіс Сміт залежна від телевізора.	exageración	0	0
¿Me puedes prestar un boli?	Можна мені позичити ручку?	boli	0	0
Necesito un cable USB nuevo.	Мені потрібний новий USB-кабель.	usb	0	0
Tom apretó la mano de Mary.	Том стис руку Мері.	apretó	0	0
Aquellos perros no paran de ladrar.	Ті собаки не припиняють гавкати.	ladrar	0	0
Ellos habían sido derrotados en batalla.	Вони були переможені у битві.	derrotados	0	0
Ando escaso de fondos.	Я на мілі.	escaso	0	0
Tom se está aburriendo.	Тому стає нудно.	aburriendo	0	0
¡Traduce y calla!	Перекладай і замовкни!	traduce	0	0
Mi húngaro es terrible.	Моя угорська жахлива.	húngaro	0	0
Adoro las comedias.	Я люблю комедії.	comedias	0	0
Los hermanos no deberían pelearse.	Брати не повинні сваритися.	pelearse	0	0
Tu esfuerzo será recompensado en el largo juego.	В довгостроковій перспективі, твої зусилля будуть винагороджені.	recompensado	0	0
Todos miraron.	Усі подивилися.	miraron	0	0
Yo soy una gaviota.	Я чайка.	gaviota	0	0
La ortografía del inglés no es fonémica.	Англійський правопис не фонематичний.	ortografía	0	0
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	Я ідеаліст. Я не знаю, куди я йду, але я на своєму шляху.	idealista	0	0
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	ciudadanía	0	0
Quiero ser un leñador.	Я хочу бути лісорубом.	leñador	0	0
Él es un buen violinista.	Він добрий скрипаль.	violinista	0	0
Tom y Mary votaron por John.	Том та Мері проголосували за Джона.	votaron	0	0
Ella se dedicaba a sus hijos.	Вона присвятила себе своїм дітям.	dedicaba	0	0
Todas las tragedias terminan con una muerte.	Всі трагедії закінчуються смертю.	tragedias	0	0
Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	preferible	0	0
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	Ти можеш відрізнити качку від гуски?	diferenciar	0	0
La audacia ayuda a la suerte.	Доля посміхається сміливим.	audacia	0	0
Él abandonó el plan por razones económicas.	Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	económicas	0	0
A Tom le gusta tejer.	Том любить в'язати.	tejer	0	0
Estoy cosechando centeno.	Я збираю жито.	centeno	0	0
Al principio, te confundí con tu hermano.	Спочатку я прийняв тебе за твого брата.	confundí	0	0
Él se ha adaptado extremadamente bien.	Він винятково добре пристосувався.	adaptado	0	0
¿Qué comen las gaviotas?	Чим харчуються чайки?	gaviotas	0	0
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	Як я можу бути роботом? Роботи не бачать снів.	sueñan	0	0
No voté por Tomás.	Я не голосувала за Тома.	voté	0	0
Yo anoté ese número de teléfono.	Я записав цей номер телефону.	anoté	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Я мало не попалася; вчителька ледве не зловила мене за списуванням, слава богу що я сховав шпаргалку під столом.	chuleta	0	0
El accidente ocurrió anteayer.	Нещасний випадок стався позавчора.	anteayer	0	0
El avión está en el aeródromo.	Літак в аеропорту.	aeródromo	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Київ - столиця України.	kiev	0	0
¿Qué vas a hacer cuando crezcas?	Що ти хочеш робити, коли виростеш?	crezcas	0	0
Ellos cazaban zorros.	Вони полювали на лисиць.	zorros	0	0
Tom no conoce la diferencia entre astronomía y astrología.	Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	astronomía	0	0
¿Qué dijisteis?	Що ви сказали?	dijisteis	0	0
Soy musulmana.	Я мусульманка.	musulmana	0	0
¿Tienes mechero?	В тебе є запальничка?	mechero	0	0
No pruebes mi paciencia.	Не випробовуй моє терпіння.	pruebes	0	0
Los trenes serbios son terriblemente lentos.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	serbios	0	0
La gorda mujer sostenía un mono.	Товста жінка тримала мавпу.	sostenía	0	0
Lo comprendemos.	Ми це розуміємо.	comprendemos	0	0
Pidamos dos botellas.	Давай замовимо дві пляшки.	pidamos	0	0
Soy diestro.	Я правша.	diestro	0	0
Tom sintió algo arrastrándose sobre su brazo.	Том відчув, як щось повзе по його руці.	arrastrándose	0	0
Fingí que trabajaba.	Я робила вигляд, що працюю.	fingí	0	0
¿Qué complejidad tiene?	Наскільки це складно?	complejidad	0	0
Tu inglés ha mejorado considerablemente.	Твоя англійська значно покращилася.	considerablemente	0	0
La mujer de Tomás está embarazada de mellizos.	Жінка Тома вагітна близнюками.	mellizos	0	0
Nos hemos vuelto el hazmerreír de todo el pueblo.	Ми стали посміховиськом по всьому селу.	hazmerreír	0	0
¿Cuál es tu eslogan favorito?	Яке твоє улюблене гасло?	eslogan	0	0
Las dos chicas se rieron.	Обидві дівчини засміялися.	rieron	0	0
Eres demasiado joven para enamorarte.	Ти занадто молодий, щоб закохуватися.	enamorarte	0	0
Estoy descargando libros.	Я скачую книжки.	descargando	0	0
Vomité.	Я виригав.	vomité	0	0
Él quiere aprender algunas canciones inglesas.	Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	inglesas	0	0
Hoy nosotras cumplimos diez años.	Сьогодні нам виповнюється десять років.	cumplimos	0	0
¿De casualidad hablas vietnamita?	Ти часом не говориш в'єтнамською?	vietnamita	0	0
¿Te gusta el brócoli?	Тобі подобається броколі?	brócoli	0	0
Traeme el diario de hoy, por favor.	Принеси мені сьогоднішню газету, будь ласка.	traeme	0	0
No creo en las maldiciones.	Я не вірю у прокляття.	maldiciones	0	0
Tengo ardor de estómago.	У мене печія.	ardor	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	primordial	0	0
Ella se trasladó a París en 1966.	Вона переїхала до Парижа в 1966 році.	trasladó	0	0
Mi hermano no se atrevió a cruzar el río a nado.	Мій брат не наважився переплисти річку.	atrevió	0	0
Te lavaré la boca con jabón.	Я помию твій рот з милом.	lavaré	0	0
Por favor, deja de silbar.	Будь ласка, припини свистіти.	silbar	0	0
La ciudad está completamente devastada.	Місто повністю спустошене.	devastada	0	0
¿Has visto alguna vez un accidente automovilístico?	Ти колись бачила автомобільну аварію?	automovilístico	0	0
Estaba temeroso de parecer estúpido.	Я боявся, що матиму дурний вигляд.	temeroso	0	0
El hielo se ha derretido.	Крига розтанула.	derretido	0	0
Capturamos al ladrón.	Ми упіймали крадія.	capturamos	0	0
Él silba mientras camina al trabajo.	Він свистить по дорозі на роботу.	silba	0	0
Anduvo dos millas en media hora.	Він пройшов дві милі за пів години.	anduvo	0	0
¡Volvamos a juntarnos!	Давайте знову зустрінемося!	juntarnos	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	perdonamos	0	0
Esperarán.	Вони зачекають.	esperarán	0	0
Tom vende fertilizante.	Том продає добрива.	fertilizante	0	0
Él es un novelista y un poeta.	Він романіст та поет.	novelista	0	0
La amo tanto que no puedo separarme de ella.	Я її так кохаю, що не можу покинути.	separarme	0	0
Leer me otorga un gran placer.	Читання приносить мені величезне задоволення.	otorga	0	0
Detesto planchar.	Я ненавиджу прасувати.	planchar	0	0
A las termitas les gusta comer madera.	Терміти полюбляють їсти деревину.	termitas	0	0
La gramática es muy complicada.	Граматика дуже складна.	gramática	0	0
Tom no está enfocado.	Том не зосереджений.	enfocado	0	0
La hambruna nos mira al rostro.	Нам загрожував голод.	hambruna	0	0
Cuando vaya a Rumania, verá más.	Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	rumania	0	0
¡Felices Pascuas!	Вітаю з Великоднем!	pascuas	0	0
Tomás odia los pimientos verdes.	Том ненавидить зелений перець.	pimientos	0	0
Tengo que afeitarme.	Мені потрібно поголитися.	afeitarme	0	0
¡No griten, por favor!	Не кричіть, будь ласка!	griten	0	0
Los niños corrieron a la sala.	Діти побігли до класу.	corrieron	0	0
George me acompañó a casa.	Джордж провів мене додому.	acompañó	0	0
Tom es rapero.	Том — репер.	rapero	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Нас обслуговувала гарна офіціантка.	atendió	0	0
Es una cita del Quijote.	Це цитата з "Дон Кіхота".	quijote	0	0
¿Por qué lloraste?	Чому ти плакав?	lloraste	0	0
Mi reloj se adelanta un minuto al día.	Мій годинник поспішає на одну хвилину в день.	adelanta	0	0
Estoy apurada.	Я поспішаю.	apurada	0	0
Tom es un buen nadador.	Том — добрий плавець.	nadador	0	0
Ton vive cerca de Mary.	Том живе недалеко від Мері.	ton	0	0
El proyecto es una iniciativa del municipio.	Цей проект - ініціатива муніципалітету.	municipio	0	0
Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	padece	0	0
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	louvre	0	0
Los veranos en Kyoto son muy calurosos.	Літом у Кіото дуже жарко.	kyoto	0	0
El arcoiris es colorido.	Веселка різнобарвна.	colorido	0	0
Cuando los gatos cazan ratones no maullan.	Коли коти ловлять мишей, вони не нявчать.	cazan	0	0
No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.	Я не терплю того, щоб хтось кричав на мене, бо вважаю це неповагою.	tolero	0	0
Tom emborrachó a Mary.	Том споїв Мері.	emborrachó	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	schneider	0	0
Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.	У тебе будуть проблеми, якщо твої батьки довідаються.	meterás	0	0
Tú sobreviviste.	Ти вижила.	sobreviviste	0	0
Había centenares de personas en la plaza.	На майдані знаходилось декілька сотень людей.	centenares	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	У крокодилів гострі зуби.	afilados	0	0
Ella le desprecia sólo porque es pobre.	Вона його презирає лише тому, що він бідний.	desprecia	0	0
Esto es una ciruela.	Це слива.	ciruela	0	0
La calculadora es una invención maravillosa.	Калькулятор - чудовий винахід.	calculadora	0	0
Tuve que prestarle dinero.	Я мусив йому позичити гроші.	prestarle	0	0
¡Liberen a Bolivia!	Свободу Болівії!	bolivia	0	0
Soy ateo.	Я атеїст.	ateo	0	0
Ellos son amigos inseparables.	Вони нерозлучні друзі.	inseparables	0	0
Estamos organizados.	Ми організовані.	organizados	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Люблю дивитися на захід сонця.	ocaso	0	0
Vivimos en Belfast.	Ми живемо в Белфасті.	belfast	0	0
Tom abrazó su osito de peluche.	Том пригорнув свого плюшевого ведмедика.	abrazó	0	0
Los cisnes entienden los signos.	Лебеді розуміють знаки.	cisnes	0	0
Lo superaremos.	Ми здолаємо це.	superaremos	0	0
A ella le robaron el monedero.	У неї вкрали сумочку.	monedero	0	0
Nosotros compartiremos.	Ми поділимося.	compartiremos	0	0
¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!	Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	pelotudo	0	0
Tom sabe cocinar spaghetti.	Том знає, як готувати спагетті.	spaghetti	0	0
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	estadística	0	0
Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.	Коли мій дядько їхав до Америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.	despedirlo	0	0
Teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía.	Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	detendría	0	0
No pude salir porque llovía.	Я не міг вийти на вулицю, тому що йшов дощ.	llovía	0	0
Es un arpa.	Це арфа.	arpa	0	0
Los perros mojados huelen muy bien.	Мокрі собаки пахнуть чудово.	mojados	0	0
¿Cuándo viniste a Camboya?	Коли ти приїхав до Камбоджи?	camboya	0	0
Me gustan los chistes de suecos noruegos.	Мені подобаються норвезькі жарти про шведів.	suecos	0	0
Tú eres holandesa, ¿verdad?	Ти ж голандка, правда?	holandesa	0	0
Mary está resplandeciente.	Мері сяє.	resplandeciente	0	0
El partido de fútbol se jugará aunque llueva.	Футбольний матч відбудеться, навіть якщо буде дощ.	jugará	0	0
Todos aman a los títeres.	Усім подобаються ляльки.	títeres	0	0
¿Por qué no me avisaste que estabas en Nueva York?	Чому ти не сказав мені, що був у Нью-Йорці?	avisaste	0	0
Las esculturas son de gran valor.	Ці скульптури мають велику цінність.	esculturas	0	0
Tom se divorció de Mary.	Том розлучився з Мері.	divorció	0	0
Matemáticas no es solo memorizar las formulas.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	memorizar	0	0
Su belleza es incomparable.	Її врода незрівняна.	incomparable	0	0
¿Venden cuadernos en esa tienda?	Чи продають в цій крамниці зошити?	cuadernos	0	0
¿Cuántos goles marcaste?	Скільки ви забили голів?	goles	0	0
Mi familia es de Malasia.	Моя сім'я з Малайзії.	malasia	0	0
Votamos por el candidato.	Ми проголосовули за цього кандидата.	votamos	0	0
¿Trajiste un secador?	Ти приніс фен?	secador	0	0
Decídete.	Вирішуй.	decídete	0	0
Quiero oír las viejas melodías nuevamente.	Я хочу знову почути старі мелодії.	melodías	0	0
Su contraseña ha sido cambiada.	Ваш пароль змінено.	cambiada	0	0
Tuve que pagar un suplemento de 5 dólares.	Я мусив доплатити п'ять доларів.	suplemento	0	0
Mary no está acostumbrada a que se rían de ella.	Мері не звикла до кпинів.	rían	0	0
¿Las avispas son venenosas?	Оси отруйні?	avispas	0	0
¿Dónde está el patito de hule?	Де гумова качечка?	patito	0	0
Estoy aprendiendo noruego.	Я вивчаю норвезьку.	noruego	0	0
El coche que compraron es de importación.	Машина, яку вони купили, — імпортна.	importación	0	0
Él me culpó del accidente.	Він звинуватив в аварії мене.	culpó	0	0
¿Te gusta el boliche?	Тобі подобається боулінг?	boliche	0	0
Una constelación brilla.	Сузір'я сяє.	constelación	0	0
Enséñeme su pasaporte, por favor.	Покажіть мені свій паспорт, будь ласка.	enséñeme	0	0
Vi un hipopótamo en el zoo.	Я бачив бегемота в зоопарку.	hipopótamo	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	derrotó	0	0
El señor Suzuki nos enseña inglés.	Пан Судзукі викладає нам англійську.	suzuki	0	0
Estoy almorzando.	Я обідаю.	almorzando	0	0
Tom soñó acerca de Mary.	Том мріяв про Мері.	soñó	0	0
Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.	Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	devolvérselo	0	0
Tom ronca.	Том хропить.	ronca	0	0
Como peras.	Я їм груші.	peras	0	0
No fume en este cuarto.	Не паліть у цій кімнаті.	fume	0	0
Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	mataban	0	0
Vendremos.	Ми прийдемо.	vendremos	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	nerón	0	0
Él escribirá una carta.	Вiн напише листа.	escribirá	0	0
Tom y Maria estaban en el funeral de Johannes.	Том та Мері були на похоронах Джона.	johannes	0	0
Él ha actuado sabiamente.	Він повівся мудро.	sabiamente	0	0
Leemos novelas.	Ми читаємо романи.	leemos	0	0
Mary insultó al camarero.	Мері образила офіціанта.	insultó	0	0
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	socialistas	0	0
Amo mi dialecto italiano.	Я люблю свій італійський діалект.	dialecto	0	0
Estoy sintiéndome bien.	Я почуваюся добре.	sintiéndome	0	0
Estoy seguro de que no fue adrede.	Я певен, що це було ненавмисно.	adrede	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Молекула складається з атомів.	formada	0	0
¡Esto es un eufemismo!	Це евфемізм.	eufemismo	0	0
Tom tiene problemas psicológicos.	У Тома психологічні проблеми.	psicológicos	0	0
Hoy se han burlado de mí en la escuela.	Сьогодні в школі наді мною сміялися.	burlado	0	0
Lléveselo, por favor.	Заберіть це, будь ласка.	lléveselo	0	0
Estás cooperando.	Ти співпрацюєш.	cooperando	0	0
Él siempre cumplía sus promesas.	Він завжди був вірний своїм обіцянкам.	cumplía	0	0
Nadie puede detener el transcurso del tiempo.	Ніхто не може зупинити плин часу.	transcurso	0	0
Me pican los ojos.	Мої очі сверблять.	pican	0	0
Tom ignoró el consejo de Mary.	Том проігнорував пораду Мері.	ignoró	0	0
¿Cómo se deletrea "bonita"?	Як пишеться "pretty"?	deletrea	0	0
Parece factible.	Гадаю, це можливо зробити.	factible	0	0
Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	mormones	0	0
Tom se fue a Boston en ómnibus.	Том поїхав до Бостона на автобусі.	ómnibus	0	0
Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.	Том не зміг приховати подив.	disimular	0	0
¡Esperadme!	Зачекайте на мене.	esperadme	0	0
Yo soy de Río de Janeiro, ¿y tú?	Я з Ріо-де-Жанейро, а ти?	janeiro	0	0
Esta dieta está repleta de vitaminas.	Ця дієта повна вітамінів.	repleta	0	0
Mi refrigerador está descompuesto.	У мене не працює холодильник.	descompuesto	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Осло — столиця Норвегії.	oslo	0	0
No cantes.	Не співай.	cantes	0	0
No soy checa.	Я не чешка.	checa	0	0
Has engordado.	Ти погладшав.	engordado	0	0
¡Estos precios son atroces!	Ці ціни обурливі!	atroces	0	0
El profesor intervino en la riña entre los dos estudiantes.	Учитель утрутився у сварку між двома учнями.	riña	0	0
La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.	Мотузка порвалася, коли ми сходили на гору.	escalando	0	0
Ya era hora de que te casaras.	Настав час тобі одружитися.	casaras	0	0
El señor Smith es candidato a la alcaldía.	Пан Сміт — кандидат у мери.	alcaldía	0	0
Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.	Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	mathias	0	0
Me forzaron a mentir.	Вони змусили мене збрехати.	forzaron	0	0
Soy Testigo de Jehová.	Я Свідок Єгови.	jehová	0	0
El agua hierve a cien grados.	Вода кипить при ста градусах.	hierve	0	0
Por favor, carne de res.	Яловичину, будь ласка.	res	0	0
Entreno casi todos los días.	Я тренуюсь майже щоденно.	entreno	0	0
La guerra continuaba.	Війна продовжилася.	continuaba	0	0
Me reí.	Я засміявся.	reí	0	0
Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.	Вона поплескала свого сина по плечу.	palmada	0	0
Él es económicamente independiente de sus padres.	Він фінансово незалежний від батьків.	económicamente	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	gonzález	0	0
Es florista.	Він флорист.	florista	0	0
Yo realmente odio los productos lácteos.	Я дійсно ненавиджу молочні продукти.	lácteos	0	0
Estos cuadros son de diferentes tamaños.	Ці картини різні за розмірами.	tamaños	0	0
En latín, el verbo tiene seis infinitivos.	У латинського дієслова шість інфінітивів.	verbo	0	0
Estas sillas no son cómodas.	Ці стільці незручні.	cómodas	0	0
Un rayo impactó la torre.	Блискавка вдарила у вежу.	impactó	0	0
Él tiene una raqueta.	У нього є ракетка.	raqueta	0	0
Ayúdale con el francés.	Доможи йому з французькою.	ayúdale	0	0
Tengo una vecina egipcia.	У мене є сусідка-єгиптянка.	egipcia	0	0
No puedo hablar bien mandarín.	Я не дуже добре говорю мандаринською.	mandarín	0	0
La imprudencia es el mayor enemigo.	Необережність - найлютіший ворог.	imprudencia	0	0
Un tablero de ajedrez tiene sesenta y cuatro casillas.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	casillas	0	0
Mis padres quieren que estudie medicina.	Мої батьки хочуть, щоб я вивчав медицину.	estudie	0	0
Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	realizan	0	0
Comían.	Вони їли.	comían	0	0
Corrimos tras el ladrón.	Ми побігли за злодієм.	corrimos	0	0
Creo que me voy a desmayar.	Здається, я зараз втрачу свідомість.	desmayar	0	0
El mar estaba verdaderamente calmo.	Море було насправді спокійне.	calmo	0	0
Él es futbolista.	Він футболіст.	futbolista	0	0
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	Вчора я купив гарбузове насіння перед тим, як жираф мене вкусив.	muerda	0	0
Tom exagera.	Том перебільшує.	exagera	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	corresponden	0	0
No le gustamos.	Ми йому не подобаємося.	gustamos	0	0
Cada vez más gente ofrecía su ayuda.	Все більше людей пропонувало свою допомогу.	ofrecía	0	0
Soy diabético.	У мене діабет.	diabético	0	0
Algunas serpientes son venenosas.	Деякі змії отруйні.	venenosas	0	0
Él se disculpó.	Він вибачився.	disculpó	0	0
¿Qué significa URSS?	Що означає СРСР?	urss	0	0
Kobe es la ciudad donde nací.	Кобе - це місто, де я народилася.	kobe	0	0
Tom no lavó los platos.	Том не помив посуд.	lavó	0	0
Me gustan las castañas asadas.	Мені подобаються печені каштани.	castañas	0	0
Se trasladaron aquí hace dos años.	Вони переїхали сюди два роки тому.	trasladaron	0	0
No hay nada de qué asustarse.	Немає чого боятися.	asustarse	0	0
Ken fue al parque a juntarse con Yumi.	Кен пішов у парк зустріти Юмі.	juntarse	0	0
Se construyó una torre de cojines del sillón y se puso a pensar qué hacer con ella...	Збудував собі башту з диванних подушок і задумався, що ж з нею тепер робити.	cojines	0	0
Apagué la computadora.	Я вимкнула комп'ютер.	apagué	0	0
Yamamoto también es uno de mis amigos.	Ямамото також один з моїх друзів.	yamamoto	0	0
No me beses.	Не цілуй мене.	beses	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	xvi	0	0
El arcoiris es colorido.	Веселка різнобарвна.	arcoiris	0	0
Tom tiene pecas.	Том має веснянки.	pecas	0	0
No, nunca le mentiré.	Ні, я ніколи їй не брехатиму.	mentiré	0	0
¿Cuál es tu verdura preferida?	Який у тебе улюблений овоч?	verdura	0	0
Pienso que los exámenes arruinan la educación.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	arruinan	0	0
Si conociera su dirección, le escribiría.	Якби я знав його адресу, я би написав йому.	escribiría	0	0
Tom es un niño mimado.	Том — розпущена дитина.	mimado	0	0
¿Dónde vivís todos vosotros?	Де ви всі живете?	vivís	0	0
Sobreviviremos.	Ми переживемо.	sobreviviremos	0	0
Kate trata de andar de puntillas.	Кейт намагається ходити навшпиньки.	puntillas	0	0
Cristóbal Colón descubrió América en el año 1492.	Христофор Колумб відкрив Америку в 1492 році.	cristóbal	0	0
En Okinawa llueve mucho.	В Окінаві часто йде дощ.	okinawa	0	0
Tiene una sonrisa muy acogedora.	У неї дуже привітна посмішка.	acogedora	0	0
¿Alguna vez descansas?	Ти коли-небудь відпочиваєш?	descansas	0	0
Tiene sarampión.	У нього кір.	sarampión	0	0
Las grasas trans hacen mal a la salud.	Транс-жири шкідливі для здоров'я.	grasas	0	0
Le tengo miedo a los relámpagos.	Я боюся грози.	relámpagos	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	matemáticos	0	0
El hebreo es mi lengua nativa.	Іврит — моя рідна мова.	nativa	0	0
Antes te respetaba.	Раніше я тебе поважав.	respetaba	0	0
Estas son auténticas.	Ці справжні.	auténticas	0	0
En la Rusia soviética, ¡la radio escucha al oyente!	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	oyente	0	0
Los animales se asustaron al oír el trueno.	Тварини були налякані грозою.	asustaron	0	0
La sociedad fue fundada en 1990.	Товариство було засновано у 1990 році.	fundada	0	0
¿Qué te motiva?	Що тебе мотивує?	motiva	0	0
Se rehusó a dar comentarios.	Вона відмовилася коментувати.	rehusó	0	0
¡Creed en la suerte!	Повірте в удачу!	creed	0	0
El testigo indicó su nombre.	Свідок назвав своє ім'я.	indicó	0	0
Colgué una pintura en la pared.	Я повісив картину на стіну.	colgué	0	0
Ésta es una tradición turca.	Це турецька традиція.	turca	0	0
Soy alérgico a la goma sintética.	У мене алергія на синтетичну гуму.	sintética	0	0
He acabado de regar las flores.	Я закінчив поливати квіти.	regar	0	0
Esa iglesia sobre el cerro es muy vieja.	Та церква на пагорбі дуже стара.	cerro	0	0
Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.	Я відвідую батьків щонеділі без жодних винятків.	visito	0	0
A través de la adversidad a las estrellas.	Через терни - до зірок.	adversidad	0	0
Tom ojeó por la ventana y vio a Mary y John besándose.	Том заглянув у вікно і побачив, що Мері та Джон цілуються.	besándose	0	0
Jack colecciona sellos.	Джек колекціонує марки.	colecciona	0	0
Tom empezó a decir algo, pero María lo interrumpió.	Том почав щось говорити, але Мері його перебила.	interrumpió	0	0
¿Os acordáis de mí?	Ви мене пам'ятаєте?	acordáis	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	venenos	0	0
Me duelen las articulaciones.	У мене болять суглоби.	articulaciones	0	0
Desconozco dónde está Tom.	Я не знаю, де Том.	desconozco	0	0
Esperaron.	Вони чекали.	esperaron	0	0
Llovió.	Дощило.	llovió	0	0
Ustedes dormían.	Ви спали.	dormían	0	0
Éste es un artículo muy informativo.	Це дуже інформативна стаття.	informativo	0	0
Él la sostuvo firmemente.	Він тримав її міцно.	sostuvo	0	0
En la mesa, las servilletas se colocan a la derecha de los platos.	Серветки на столі кладуть справа від тарілок.	colocan	0	0
Tom observó a Mary.	Том спостерігав за Мері.	observó	0	0
Nevó muchos días consecutivos.	Багато днів підряд ішов сніг.	consecutivos	0	0
Odio las espinacas.	Я ненавиджу шпинат.	espinacas	0	0
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Екстраординарні твердження потребують екстраординарних підтверджень.	afirmaciones	0	0
Él traba amistad con todas las personas que conoce.	Він приятелює з усіма, з ким знайомиться.	traba	0	0
Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche.	Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	alcanzaron	0	0
Ya es tarde. ¡Apresúrense!	Вже пізно. Покваптеся!	apresúrense	0	0
Encendí la luz.	Я ввімкнув світло.	encendí	0	0
Estoy un poco tocada.	Я трохи божевільна.	tocada	0	0
Tom desafió a Mary.	Том кинув Мері виклик.	desafió	0	0
Riego las flores en el jardín cada día.	Я поливаю квіти в саду щодня.	riego	0	0
¿Dónde están los tenedores?	Де виделки?	tenedores	0	0
No creo que tales cosas existan.	Я не вірю, що такі речі існують.	existan	0	0
Todos saltaron.	Усі стрибнули.	saltaron	0	0
Visitamos la tumba de nuestro padre.	Ми відвідали батькову могилу.	visitamos	0	0
Tom se puso a toser.	Том закашляв.	toser	0	0
El avión despega a las 8:00 a.m.	Літак відлітає о восьмій годині ранку.	despega	0	0
Me he tropezado.	Я перечепився.	tropezado	0	0
Déjame conducir tu nuevo Toyota.	Дай мені поїздити на твоїй новій Тойоті.	toyota	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	У іспанців два прізвища.	apellidos	0	0
Escríbeme, por favor.	Напиши мені, будь ласка.	escríbeme	0	0
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	Наш собака закопує кістки в саду.	entierra	0	0
Él escupió en el piso.	Він плюнув на землю.	escupió	0	0
Los tulipanes florecerán pronto.	Скоро розквітнуть тюльпани.	tulipanes	0	0
Si no me pagas te cuelgo de los cojones.	Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.	cuelgo	0	0
Estudian la Biblia.	Вони вивчають Біблію.	estudian	0	0
Estuvisteis en coma.	Ви були в комі.	estuvisteis	0	0
Él se dejó una sombrilla en la autobús.	Він забув парасольку в автобусі.	sombrilla	0	0
Alcanzamos nuestra meta.	Ми досягли мети.	alcanzamos	0	0
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	twain	0	0
María es bibliotecaria.	Мері — бібліотекар.	bibliotecaria	0	0
La almohada rosada está limpia.	Рожева подушка чиста.	rosada	0	0
Le aconsejó que tomara el dinero.	Вона порадила йому взяти гроші.	aconsejó	0	0
Alemania tiene dos capitales.	У Німеччини дві столиці.	capitales	0	0
Él rechazó esa idea rotundamente.	Він категорично відмовився від цієї ідеї.	rotundamente	0	0
La sinagoga está allí.	Синагога там.	sinagoga	0	0
Al equipo le faltó movilidad.	Команді не вистачало рухливості.	movilidad	0	0
Las hojas se ven húmedas en la lluvia.	Під дощем листя виглядає свіжим.	húmedas	0	0
Estoy hambrienta y sedienta.	Я хочу їсти та пити.	sedienta	0	0
Lo ayudamos financieramente.	Ми надали йому фінансову допомогу.	financieramente	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	líbranos	0	0
El anciano le dio una muñequita.	Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	muñequita	0	0
¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	semejanza	0	0
Este papel es áspero.	Це грубий папір.	áspero	0	0
Decime.	Скажи мені.	decime	0	0
Tom donó sangre.	Том здав кров.	donó	0	0
Tom y Mary ataron a John.	Том та Мері зв'язали Джона.	ataron	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Кабул — столиця Афганістану.	kabul	0	0
Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.	Розкажи мені про свої хобі, будь ласка.	pasatiempos	0	0
¿Tú también, Brutus?	І ти, Бруте?	brutus	0	0
El animal emitió un sonoro chillido.	Тварина видала скрипучий звук.	emitió	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Спаси людину. З'їж канібала.	caníbal	0	0
A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.	Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	clava	0	0
Comúnmente almorzamos al mediodía.	Зазвичай ми обідаємо опівдні.	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
El doctor examinó a los pacientes.	Лікар оглянув пацієнтів.	examinó	0	0
Estoy embarazado.	Я вагітний.	embarazado	0	0
La verdadera amistad es invaluable.	Справжня дружба безцінна.	invaluable	0	0
Masaru alega ser inocente.	Масару стверджує, що не винен.	alega	0	0
Nada le perturba.	Ніщо її не турбує.	perturba	0	0
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	finalizado	0	0
Ella es elegante y refinada.	Вона елегантна та витончена.	refinada	0	0
Has ganado muchas competencias.	Ти виграв багато змагань.	competencias	0	0
¿Tienes predisposición a la obesidad?	У тебе є схильність до ожиріння?	obesidad	0	0
El rayo precede al trueno.	Блискавка передує грому.	precede	0	0
Una de las valijas está completamente vacía.	Одна з валіз абсолютно порожня.	valijas	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	tailandés	0	0
¿Braman los bueyes si los comederos están llenos?	Хіба ревуть воли, як ясла повні?	bueyes	0	0
No me gustan los melocotones.	Я не люблю персики.	melocotones	0	0
Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.	Він ніжно поклав руку на її плече.	gentilmente	0	0
El pasaporte de Tomás fue confiscado.	У Тома конфіскували паспорт.	confiscado	0	0
Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	Протони і електрони - основні складові атомів.	protones	0	0
Turner se destaca entre los pintores de su época.	Тернер виділяється серед художників його часів.	destaca	0	0
Tom compartía el dolor de Mary.	Том розділяв біль Мері.	compartía	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Солдати були озброєні.	equipados	0	0
Aproveché la oportunidad para visitar el museo.	Я скористалася нагодою навідатися до музею.	aproveché	0	0
El río que atraviesa París es el Sena.	Річка, що перетинає Париж, називається Сена.	sena	0	0
¿Existimos?	Ми існуємо?	existimos	0	0
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	mayúscula	0	0
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	Чому твої коти сховалися під ковдрою?	escondieron	0	0
Aprobé el examen por los pelos.	Я ледве здав екзамен.	aprobé	0	0
Tom estaba indeciso.	Том вагався.	indeciso	0	0
Se lavan las manos con jabón.	Вони миють руки з милом.	lavan	0	0
Barack Obama es cristiano.	Барак Обама християнин.	barack	0	0
Tomás está meditando.	Том медитує.	meditando	0	0
Tom es un cyborg.	Том — кіборг.	cyborg	0	0
Su discurso nos conmovió.	Її промова нас зворушила.	conmovió	0	0
No fumes.	Не пали.	fumes	0	0
¡Esperá un rato!	Почекай трохи!	esperá	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	fortalezas	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Шукайте лисого спітнілого типа.	sudoroso	0	0
Él está orgulloso de su puntualidad.	Він пишається своєю пунктуальністю.	puntualidad	0	0
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	Він вклав 500 000 ієн в акції.	invirtió	0	0
Ellos partieron anoche.	Вони виїхали вчора ввечері.	partieron	0	0
Toma este portafolio.	Візьми цей портфель.	portafolio	0	0
Tras leerme todas sus historias, Cristóbal Colón se ha convertido en mi héroe favorito.	Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	leerme	0	0
¿De qué se compone la aspirina?	З чого зроблений аспірин?	compone	0	0
Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	practican	0	0
Contacté a mis padres.	Я зв'язалася з батьками.	contacté	0	0
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	adapta	0	0
Hola, soy Bashir.	Привіт, я Башір!	bashir	0	0
¡Elvis Presley está vivo!	Елвіс Преслі живий!	presley	0	0
No me apresures.	Не квап мене.	apresures	0	0
Esta computadora tiene un procesador Pentium.	В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	procesador	0	0
Estoy haciendo guacamole.	Я готую гуакамоле.	guacamole	0	0
Rubén es padre de tres hijos.	Рубен — батько трьох дітей.	rubén	0	0
Insistí de que modificáramos nuestro plan original.	Я наполягав на тому, щоб змінити початковий план.	insistí	0	0
El profesor intervino en la riña entre los dos estudiantes.	Учитель утрутився у сварку між двома учнями.	intervino	0	0
Esto puede interesarte.	Це може тебе зацікавити.	interesarte	0	0
¿Por qué me evitas?	Чому ти мене уникаєш?	evitas	0	0
Tom tiene alergia al látex.	У Тома алергія на латекс.	látex	0	0
Londres, la capital de Inglaterra, se ubica en el Támesis.	Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	támesis	0	0
¡Swiper, no robes!	Крадію, не кради!	robes	0	0
¿Te relajas alguna vez?	Ти коли-небудь відпочиваєш?	relajas	0	0
La familia está desayunando afuera.	Родина снідає на вулиці.	desayunando	0	0
Nosotros cargamos la responsabilidad por las pérdidas.	Ми несемо відповідальність за збитки.	cargamos	0	0
"¿Quién es esa chica?" "Es Keiko."	«Хто ця дівчинка?» — «Це Кейко».	keiko	0	0
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	cantaban	0	0
Amanece.	Світає.	amanece	0	0
Tom es un recluso.	Том відлюдник.	recluso	0	0
Mary es la hijastra de Tom.	Мері — падчерка Тома.	hijastra	0	0
Compré el coche con una rebaja del 10%.	Я купив машину зі знижкою 10%.	rebaja	0	0
Tom tuvo un día arduo.	У Тома був важкий день.	arduo	0	0
Rompí el florero a propósito.	Я спеціально розбив вазу.	florero	0	0
Colecciono estampillas como pasatiempo.	Я збираю марки в якості хобі.	estampillas	0	0
Las grasas trans hacen mal a la salud.	Транс-жири шкідливі для здоров'я.	trans	0	0
Tom es tuerto.	Том сліпий на одне око.	tuerto	0	0
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.	Я вчуся грати на кларнеті.	clarinete	0	0
¡Deja de resistirte!	Перестань опиратися!	resistirte	0	0
Me pregunto si Tom se habrá planteado alguna vez ir al trabajo en bicicleta.	Мені цікаво, чи Том колись розглядав можливість їздити на роботу на велосипеді.	planteado	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	situada	0	0
Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	Кіото — винятково гарне місто.	excepcionalmente	0	0
Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.	Купи мені новий диск Шакіри, будь ласка.	shakira	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Молекула складається з атомів.	molécula	0	0
Venga cuando a usted le convenga.	Приходьте, коли вам буде зручно.	convenga	0	0
El pan se hace con harina, agua y levadura.	Хліб робиться з борошна, води та дріжджів.	levadura	0	0
¿Lees la Biblia con regularidad?	Ти регулярно читаєш Біблію?	regularidad	0	0
¡Siempre me estás criticando!	Ти завжди мене критикуєш!	criticando	0	0
Tirana es la capital de Albania.	Тирана — столиця Албанії.	albania	0	0
Alcancé el último bus.	Я сіла в останній автобус.	alcancé	0	0
Estas flores crecen en países cálidos.	Ці квіти ростуть у теплих краях.	cálidos	0	0
Somos perezosos.	Ми ледачі.	perezosos	0	0
Tom no quería que Mary jugara con su hijo.	Том не хотів, щоб Мері грала з його дитиною.	jugara	0	0
En Túnez todo el mundo habla francés bien.	У Тунісі всі гарно говорять французькою.	túnez	0	0
Yo no juego al voleibol.	Я не граю у волейбол.	voleibol	0	0
La capital de Mongolia es Ulán Batar.	Столиця Монголії — Улан-Батор.	mongolia	0	0
Él pelea contra los molinos de viento.	Він б'ється з вітряками.	molinos	0	0
¿Pudiste contactarlo?	Можеш із ним зв'язатися?	contactarlo	0	0
Mary es respetada por todos.	Мері всі поважають.	respetada	0	0
Tú no te esfuerzas mucho.	Ти не сильно напружуєшся.	esfuerzas	0	0
Hemos resuelto de no echarles.	Ми вирішили не звільняти їх.	echarles	0	0
Soy argentino.	Я аргентинець.	argentino	0	0
Cometo demasiados errores.	Я роблю забагато помилок.	cometo	0	0
Sólo los desempleados salen los miércoles.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	desempleados	0	0
Ellos te traicionaron.	Вони тебе зрадили.	traicionaron	0	0
Somos historiadores.	Ми історики.	historiadores	0	0
Comúnmente juego tenis.	Як правило, я граю в теніс.	comúnmente	0	0
Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.	Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	perseverancia	0	0
Él lleva gafas gruesas.	Він носить товсті окуляри.	gruesas	0	0
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.	Я мало не попалася; вчителька ледве не зловила мене за списуванням, слава богу що я сховав шпаргалку під столом.	copiando	0	0
¡Que no cunda el pánico!	Не панікуй!	cunda	0	0
Evito esas cosas como la peste.	Я уникаю цього, як чуми.	evito	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Радіоктивні речовини небезбечні.	radioactivo	0	0
Me encantan los villancicos.	Мені подобаються різдвяні колядки.	villancicos	0	0
Déjelos mantener sus trabajos.	Дозвольте їм зберегти свою роботу.	déjelos	0	0
Algún día lo lamentará.	Колись він про це пожалкує.	lamentará	0	0
Quiero aprender rumano.	Я хочу вивчити румунську мову.	rumano	0	0
Oí cerrarse la puerta.	Я почув, як зачинилися двері.	cerrarse	0	0
Esfuérzate.	Зроби зусилля!	esfuérzate	0	0
Mido lo mismo que tú.	Ми з тобою однакові на зріст.	mido	0	0
Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	encarar	0	0
¿Me estás vacilando?	Це такий жарт, чи що?	vacilando	0	0
Todos sonríen en la fotografía.	На фотографії всі усміхаються.	sonríen	0	0
No me gusta socializar.	Я не люблю спілкування.	socializar	0	0
Ellos te temían.	Вони тебе боялися.	temían	0	0
Tom y Mary adoptaron a tres niños.	Том та Мері усиновили трьох дітей.	adoptaron	0	0
No queremos presionarte.	Ми не хочемо на тебе тиснути.	presionarte	0	0
Tom se emborracha casi todas las noches.	Том напивається майже кожного вечора.	emborracha	0	0
Esto no es sangre. Es remolacha.	Це не кров. Це буряк.	remolacha	0	0
Él ha roto la ventana intencionadamente.	Він зумисне розбив вікно.	intencionadamente	0	0
Tom hizo jaque al rey con su alfil.	Том поставив шах слоном.	alfil	0	0
¿Sabes hacer malabares?	Ти вмієш жонглювати?	malabares	0	0
Empeorará.	Стане гірше.	empeorará	0	0
Me alegré de verlo.	Я був радий його бачити.	alegré	0	0
Tom era el hijastro de Mary.	Том був пасинком Мері.	hijastro	0	0
Compra un erizo y serás feliz.	Купи їжака, і будеш щасливий.	erizo	0	0
Importamos el té de la India.	Ми імпортуємо чай з Індії.	importamos	0	0
Tú estás poniéndote rojo.	Ти червонієш.	poniéndote	0	0
Pregúntales.	Спитайте їх.	pregúntales	0	0
Continuaron corriendo.	Вони продовжували бігти.	continuaron	0	0
El arenque sabe bien con patatas.	Оселедець добре смакує з картоплею.	arenque	0	0
Él se durmió con la radio prendida.	Він заснув із включеним радіо.	prendida	0	0
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	húngaros	0	0
Quiero besarlo.	Я хочу його поцілувати.	besarlo	0	0
La simetría es aburrida.	Симетрія нудна.	simetría	0	0
Un amigo mío me telefoneó a la oficina.	Один мій друг зателефонував мені в офіс.	telefoneó	0	0
Viajaremos juntos.	Ми подорожуватимемо разом.	viajaremos	0	0
Esos audífonos no sirven.	Ці навушники не працюють.	audífonos	0	0
¿Buscáis a alguien?	Когось шукаєте?	buscáis	0	0
Los semáforos estaban todos en rojo.	Всі світлофори були червоними.	semáforos	0	0
Tomás la convenció a María para que invitara a Juan a la fiesta.	Том переконав Мері запросити Джона на вечірку.	invitara	0	0
¡No toquéis la mercancía!	Не чіпайте руками товар!	toquéis	0	0
Tom es servicial.	Том корисний.	servicial	0	0
Creo que va a nevar mañana.	Я думаю, завтра буде сніг.	nevar	0	0
Usted debe conformarse a las reglas.	Ви мусите дотримуватись правил.	conformarse	0	0
Su matrimonio se realizará mañana.	Їхнє весілля буде завтра.	realizará	0	0
Mi afición es coleccionar sellos.	Моє хобі — збирати марки.	coleccionar	0	0
Poseidón está enojado.	Посейдон сердиться.	poseidón	0	0
Tom se vistió rápidamente.	Том швидко вдягнувся.	vistió	0	0
El arcoíris tiene siete colores.	Райдуга має сім кольорів.	arcoíris	0	0
Será mejor dejarlo reposar.	Краще дати йому відпочити.	reposar	0	0
Hay una galletita abajo de la mesa.	Під столом лежить печиво.	galletita	0	0
La guerra causa necesariamente infelicidad.	Війна спричиняє неминуче нещастя.	infelicidad	0	0
¿Te lavaste las manos?	Ти руки помив?	lavaste	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	notables	0	0
Cenemos.	Давайте вечеряти.	cenemos	0	0
Tom no tiene arrepentimientos.	Том ні про що не шкодує.	arrepentimientos	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Газети продаються в кіоску.	quiosco	0	0
Puedo cantarla en inglés.	Я можу це заспівати англійською.	cantarla	0	0
Odio los mapaches.	Ненавиджу єнотів.	mapaches	0	0
¿Cuáles son tus dibujos animados preferidos?	Який твій улюблений мультфільм?	preferidos	0	0
¿Por qué estás tan melancólico?	Чому ти такий сумний?	melancólico	0	0
Es muy depresivo.	Він дуже пригнічений.	depresivo	0	0
El tifón se movió hacia el oeste.	Тайфун перемістився у західному напрямку.	tifón	0	0
Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	sobrepeso	0	0
Me gustaría rentar un auto.	Я хотів би взяти машину напрокат.	rentar	0	0
No insistas.	Не наполягай.	insistas	0	0
¿Cuándo fue publicada esta novela?	Коли було опубліковано цей роман?	publicada	0	0
No me tientes.	Не випробовуй мене.	tientes	0	0
¿Cuánto costaron?	Скільки вони коштували?	costaron	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Том спав на надувному матрасі.	inflable	0	0
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	Всі здивувалися, коли я зайшов до кімнати.	sorprendieron	0	0
¿Creés que Tom nos esté mintiendo?	Гадаєш, Том нам бреше?	creés	0	0
Estoy tomándome una cerveza.	Я власне п'ю пиво.	tomándome	0	0
Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	esfuerces	0	0
No habléis en clase.	В класі не розмовляти.	habléis	0	0
Devuélvele el dinero inmediatamente.	Зараз же поверни йому гроші!	devuélvele	0	0
Él tiene hombros anchos.	Він має широкі плечі.	anchos	0	0
Durante el verano florecen todas las rosas.	Влітку квітнуть всі троянди.	florecen	0	0
Mary es peluquera.	Мері перукарка.	peluquera	0	0
Tom ofendió a Mary.	Том образив Мері.	ofendió	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	Мій вчитель англійської порадив мені прочитати ці книжки.	aconsejado	0	0
Los ausentes siempre son los malos.	Винен завжди той, кого немає.	ausentes	0	0
Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.	У здоровому тілі здоровий дух.	equilibrado	0	0
Ellos son vegetarianos.	Вони вегетаріанці.	vegetarianos	0	0
Comed más verdura.	Їжте більше овочей.	comed	0	0
Yo no asistí a su funeral.	Я не була на його похоронах.	asistí	0	0
Me enfadé.	Я розлютилась.	enfadé	0	0
Tomás es neurólogo.	Том — невролог.	neurólogo	0	0
Dijeron que yo era una viejita.	Вони сказали, що я стара пані.	viejita	0	0
Hoy lloverá.	Сьогодні падатиме дощ.	lloverá	0	0
Siempre confundo a John con su hermano gemelo.	Я завжди плутаю Джона з його братом-близнюком.	confundo	0	0
Ella tiene caderas anchas.	У неї широкі стегна.	anchas	0	0
Semi jugó billar.	Семі грав у більярд.	semi	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Карл Валентин був філософом.	valentin	0	0
¿Qué fumamos?	Що ми палимо?	fumamos	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	У свій вільний час вона робить ляльки.	fabricando	0	0
Ahora es la hora aproximada a la que llega el tren.	Зараз приблизно той час, коли прибуває поїзд.	aproximada	0	0
Tom cocinó la cena.	Том приготував вечерю.	cocinó	0	0
Mi papá está barriendo la cochera.	Батько підмітає в гаражі.	barriendo	0	0
Bucarest es la capital de Rumania.	Бухарест — столиця Румунії.	bucarest	0	0
Antiguamente había una prisión acá.	Раніше тут була в'язниця.	antiguamente	0	0
Necesito repelente para mosquitos.	Мені потрібен засіб від комарів.	repelente	0	0
Su boda se celebrará mañana.	Їхнє весілля буде завтра.	celebrará	0	0
No puedo conectarme a Internet.	Я не можу підключитись до інтернету.	conectarme	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	Голандська мова близькоспоріднена з німецькою.	íntimamente	0	0
¿Está el señor Nakamura en casa?	Чи пан Накамура вдома?	nakamura	0	0
¿Va en hora el vuelo veintitrés?	Рейс 23 вилітає вчасно?	veintitrés	0	0
Está andando en patineta.	Він катається на ковзанах.	patineta	0	0
Yo vivo en Sarajevo.	Я живу в Сараєво.	sarajevo	0	0
Las polillas son atraídas por la luz.	Нічних метеликів вабить світло.	polillas	0	0
Es obsoleto.	Це застаріло.	obsoleto	0	0
Lo discutiré con él.	Я обговорю це з ним.	discutiré	0	0
Dependemos de usted.	Ми залежимо від вас.	dependemos	0	0
Los padres solían decirle a sus niños que a los bebés los traía la cigüeña.	Раніше батьки говорили своїм дітям, що їх приніс лелека.	cigüeña	0	0
Es un faisán.	Це фазан.	faisán	0	0
Esta naranja está demasiado agria.	Цей апельсин занадто кислий.	agria	0	0
La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad.	Поштамт знаходиться в центрі міста.	ubica	0	0
En China, existen 56 minorías.	У Китаї є 56 меншин.	minorías	0	0
¡Chócala!	Дай п'ять!	chócala	0	0
Pristina es la capital de Kosovo.	Приштина — столиця Косово.	kosovo	0	0
Soy propenso a olvidar los nombres.	Я схильний забувати імена.	propenso	0	0
Yo estornudo todo el tiempo.	Я весь час чхаю.	estornudo	0	0
Él es antisocial.	Він асоціальний.	antisocial	0	0
Este tumor es benigno.	Це доброякісна пухлина.	benigno	0	0
¿Hay algún problema en que alimente a mi perro con helado?	Чи є якісь проблеми з годуванням мого собаки морозивом?	alimente	0	0
¿Cómo fueron construidas las pirámides?	Як були збудовані піраміди?	construidas	0	0
¿Estás interesado en el budismo?	Тебе цікавить буддизм?	budismo	0	0
Tom está masticando algo.	Том щось жує.	masticando	0	0
Sos carismático.	Ти харизматичний.	carismático	0	0
El edificio se desplomó de repente.	Будівля раптом упала.	desplomó	0	0
Él me decepcionó.	Він мене розчарував.	decepcionó	0	0
Colecciono estampillas como pasatiempo.	Я збираю марки в якості хобі.	colecciono	0	0
Me encanta la sopa de lentejas.	Я люблю суп з сочевиці.	lentejas	0	0
¡Romanos, idos a casa!	Римляни, ідіть додому!	idos	0	0
Ella me hizo apurar.	Вона примусила мене поспішити.	apurar	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	hormiguero	0	0
Los alemanes han sido advertidos de no comer pepinos.	Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	pepinos	0	0
Lo que no me mata, me fortalece.	Те, що мене не вбиває, робить мене сильнішим.	fortalece	0	0
Guárdame algo de helado.	Залиш мені трохи морозива.	guárdame	0	0
Las tijeras no están afiladas.	Ножиці не гострі.	afiladas	0	0
Los lados opuestos de un rectángulo son paralelos.	Протилежні сторони прямокутника паралельні.	paralelos	0	0
La marmota es inmortal.	Байбак безсмертний.	marmota	0	0
Dennos coca.	Дайте нам коли.	dennos	0	0
Tom está hipnotizado.	Том зачарований.	hipnotizado	0	0
¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?	Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	southampton	0	0
Sami ordeña las vacas dos veces por día.	Самі доїть корів двічі на день.	sami	0	0
¿El Sr. Ito enseña historia?	Чи пан Іто викладає історію?	ito	0	0
Tom y Mary volarán mañana a Boston.	Том та Мері завтра вилітають у Бостон.	volarán	0	0
Esto es graciosísimo.	Це дуже смішно.	graciosísimo	0	0
Intenta centrarte.	Спробуй зосередитися.	centrarte	0	0
Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	Двісті людей померли від холери минулого року.	doscientas	0	0
Los humanos son flojos.	Люди ледачі.	flojos	0	0
El gato se estaba lamiendo las patas.	Кіт лизав свої лапи.	lamiendo	0	0
Ella solía odiarlo.	Вона раніше його ненавиділа.	odiarlo	0	0
La ballena es un mamífero.	Кит - ссавець.	mamífero	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	fealdad	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	Про вовка промовка.	asoma	0	0
No soy checo.	Я не чех.	checo	0	0
Estábamos apurados.	Ми поспішали.	apurados	0	0
María dejó que Tom la besara.	Мері дозволила Тому поцілувати себе.	besara	0	0
Acabas de ducharte.	Ти щойно прийняв душ.	ducharte	0	0
¿Usted habla galés?	Ви говорите валійською?	galés	0	0
Tom cree que los unicornios son reales.	Том вірить, що єдинороги існують.	unicornios	0	0
Llamémosle Snoopy.	Назвімо його Снупі.	snoopy	0	0
El bebé ha estado tosiendo toda la noche.	Дитя кашляло цілу ніч.	tosiendo	0	0
Descansemos un rato.	Відпочиньмо трохи.	descansemos	0	0
Te prestaré el poco dinero que tengo.	Я позичу тебе ті невеликі гроші, які у мене є.	prestaré	0	0
Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.	Обіцянка дана під залякуванням нічого не варта.	validez	0	0
Cociné la cena.	Я приготувала вечерю.	cociné	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	transforman	0	0
Ella me susurró que tenía hambre.	Вона прошепотіла мені, що хоче їсти.	susurró	0	0
El tren se volcó.	Поїзд перевернувся.	volcó	0	0
Ha aumentado su peso hasta cincuenta kilogramos.	Її вага збільшилася до 50 кілограм.	kilogramos	0	0
No malgastes tu tiempo.	Не марнуй свій час.	malgastes	0	0
He visto estornudar a mi perro, pero nunca a mi gato.	Я бачив, як чхає мій собака, але ніколи, яле як це робить мій кіт — ніколи.	estornudar	0	0
Volemos un papalote.	Запустімо змія!	volemos	0	0
Él es exorcista.	Він екзорцист.	exorcista	0	0
Esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres lobo.	Ця ніч належить світлячкам та кажанам. А також перевертням.	luciérnagas	0	0
Bilal fue a la escuela.	Білал пішов до школи.	bilal	0	0
Yo vivo en Helsinki.	Я мешкаю в Гельсінкі.	helsinki	0	0
Siempre he querido tocar el trombón.	Я завжди хотів грати на тромбоні.	trombón	0	0
¿Por qué son saladas las lágrimas?	Чому сльози солоні?	saladas	0	0
El galeón pirata levó anclas.	Піратський галеон підняв якоря.	anclas	0	0
Esta silla es liviana.	Цей стілець легкий.	liviana	0	0
Tú tocabas guitarra.	Ти грав на гітарі.	tocabas	0	0
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	tractores	0	0
Sobrevivirán.	Вони виживуть.	sobrevivirán	0	0
Tom nunca golpearía a Mary.	Том би ніколи не вдарив Мері.	golpearía	0	0
Armenia es un país montañoso.	Вірменія — гірська країна.	armenia	0	0
A Tom le gusta la aritmética.	Тому подобається арифметика.	aritmética	0	0
Tres elevado a tres son veintisiete.	Три в кубі дорівнює двадцять сім.	veintisiete	0	0
No participé en la conversación.	Я не брав участі у розмові.	participé	0	0
Tom está perdidamente enamorado de Mary.	Том глибоко закоханий у Мері.	perdidamente	0	0
Quería cinco piñas.	Я хотів п'ять ананасів.	piñas	0	0
Solo es un placebo.	Це лише плацебо.	placebo	0	0
Nací en Transilvania.	Я народилась у Трансильванії.	transilvania	0	0
Tomás compró algunos preservativos.	Том купив декілька презервативів.	preservativos	0	0
Dejá de hacer tantas preguntas.	Годі вже ставити так багато запитань.	dejá	0	0
Tomás es cardiólogo.	Том - кардіолог.	cardiólogo	0	0
¿Acaso nieva en Boston?	У Бостоні буває сніг?	nieva	0	0
El armenio es un idioma indoeuropeo.	Вірменьска — індоєвропейська мова.	armenio	0	0
No son las Olimpíadas.	Це не Олімпіада.	olimpíadas	0	0
La gente solía pensar que el sol giraba alrededor de la Tierra.	Люди раніше вважали, що Сонце обертається навколо Землі.	giraba	0	0
Todos los androides son robots.	Всі андроїди - роботи.	androides	0	0
En los Estados Unidos tiene lugar cada diez años un censo.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	censo	0	0
Ellas están tan cansadas como nosotras.	Вони так само втомлені, як і ми.	cansadas	0	0
¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?	mejillones	0	0
Quiero escalar el Monte Fuji.	Я хочу зійти на гору Фуджі.	fuji	0	0
Me dificulta respirar.	Мені важко дихати.	dificulta	0	0
Trabajáis en Milán.	Ви працюєте в Мілані.	trabajáis	0	0
Tú siempre me criticas.	Ти завжди мене критикуєш!	criticas	0	0
Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	Це темне пальто не підходить до її темною шкіри.	tez	0	0
Planté rosas en el jardín.	Я посадив у саду троянди.	planté	0	0
La lámpara colgaba del techo.	Лампа звисала зі стелі.	colgaba	0	0
¡Riquísimo!	Пальчики оближеш!	riquísimo	0	0
¿Cómo resolviste el problema?	Як ти вирішив цю проблему?	resolviste	0	0
El agua no es apta para beberse.	Ця вода непридатна для пиття.	apta	0	0
Me repugna.	В мене це викликає відразу.	repugna	0	0
¿Qué pensás de la guerra?	Що ти думаєш щодо війни?	pensás	0	0
No puedo perdonarla.	Я не можу її пробачити.	perdonarla	0	0
Él pescó tres peces.	Він спіймав три рибини.	pescó	0	0
Ayer no cené.	Я вчора не повечеряла.	cené	0	0
Defiéndete.	Захищайся.	defiéndete	0	0
Tengo diez bolígrafos.	У мене десять ручок.	bolígrafos	0	0
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	Том знає, що Мері не любить сирих яєць.	crudos	0	0
Tengo dos gatas.	У мене є дві кішки.	gatas	0	0
Él nació en Nagasaki.	Він народився у Нагасакі.	nagasaki	0	0
Véase arriba.	Дивись вище.	véase	0	0
Este libro es una novela policíaca.	Це детектив.	policíaca	0	0
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	Вони випили дві пляшки вина.	bebieron	0	0
Me llamo Yamada.	Мене звати Ямада.	yamada	0	0
¿Qué estás tejiendo?	Що ти в'яжеш?	tejiendo	0	0
La piel está áspera.	Шкіра жорстка.	áspera	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	wikipedia	0	0
Pregúntate a ti mismo por qué.	Запитай себе чому.	pregúntate	0	0
Mi hermana preparará el desayuno.	Моя сестра приготує сніданок.	preparará	0	0
Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	jeringuilla	0	0
No puedo creer que tú te acuerdes de eso.	Не можу повірити, що ти це пам'ятаєш.	acuerdes	0	0
Tengo que enseñaros algo.	Я маю вам щось показати.	enseñaros	0	0
Me saludó con una sonrisa.	Він привітав мене посмішкою.	saludó	0	0
Su vida pende de un hilo.	Його життя висить на волосинці.	pende	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	microsoft	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Кошенята правлять світом.	gobiernan	0	0
¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?	Комплекс неповноцінності — що саме це означає?	inferioridad	0	0
El coche se atoró en el lodo.	Машина застрягла в багнюці.	atoró	0	0
La familia de Tom es excéntrica.	Сім'я Тома ексцентрична.	excéntrica	0	0
Me acordaré de ti para siempre.	Завжди буду пам'ятати тебе.	acordaré	0	0
Tom está roncando.	Том хропить.	roncando	0	0
Súbanse al caballo.	Сідайте на коня.	súbanse	0	0
Tom no distingue entre geografía y geología.	Том не знає різниці між географією та геологією.	geología	0	0
Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.	Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	eminente	0	0
La política americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	presidenciales	0	0
En toda la probabilidad, ningún idioma es completamente libre de palabras prestadas.	Цілком можливо, що мови без запозичених слів не існує.	prestadas	0	0
Concluyó la semana.	Тиждень скінчився.	concluyó	0	0
Tom estafó a Mary.	Том обдурив Мері.	estafó	0	0
La teoría se basa en investigación exhaustiva.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	exhaustiva	0	0
¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?	Скільки симфоній написав Бетховен?	compuso	0	0
"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".	«Скільки разів вони поцілувалися?» — «Лише раз».	besaron	0	0
El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	pomo	0	0
Ella les pidió que se quitaran los zapatos.	Вона попрохала їх зняти взуття.	quitaran	0	0
Taro murió dos años atrás.	Таро помер два роки тому.	taro	0	0
Me gusta observar aviones despegando.	Мені подобається дивитися, як злітають літаки.	despegando	0	0
Tom está secando la vajilla.	Том витирає посуд.	secando	0	0
Mi padre cultiva arroz.	Батько вирощує рис.	cultiva	0	0
El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.	В супермаркеті у нас великий вибір фруктів.	surtido	0	0
¿Tiene acondicionador de aire la habitación?	У кімнаті є кондиціонер?	acondicionador	0	0
Esta enzima se produce en el estómago.	Цей фермент виробляється в шлунку.	enzima	0	0
Andersen también le tenía miedo a los perros.	Андерсен також боявся собак.	andersen	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	irregulares	0	0
Su nariz sangraba.	У нього йшла кров з носа.	sangraba	0	0
Tom no conoce la diferencia entre astronomía y astrología.	Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	astrología	0	0
Una lechuza está en el tejado.	На даху сидить сова.	lechuza	0	0
Él era popular entre sus electores.	Він був популярний серед виборців.	electores	0	0
Juanito tiene cuatro hermanas.	У Хуаніто є чотири сестри.	juanito	0	0
Tom es autista.	У Тома аутизм.	autista	0	0
Es una historia inspiradora.	Це надихаюча історія.	inspiradora	0	0
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	Усі помиляються. Ось чому на олівцях є гумки.	gomas	0	0
Daniela me llamó a la casa.	Даніела зателефонувала мені додому.	daniela	0	0
El azúcar se disuelve en agua.	Цукор розчиняється у воді.	disuelve	0	0
¿Se divirtieron ustedes anoche?	Ви вчора добре розважилися?	divirtieron	0	0
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?	Що зробили би ви на моєму місці?	haríais	0	0
¿Por qué se ríen las hienas?	Чому гієни сміються?	hienas	0	0
El precio varía en función de la demanda.	Ціна змінюється в залежності від попиту.	varía	0	0
¿Cajas redondas? ¿Estás loco?	Круглі коробки? Ти збожеволів?	redondas	0	0
¡Me rehúso a hablarte a ti!	Я відмовляюся говорити з тобою!	rehúso	0	0
Tom y Mary se enamoraron.	Том та Мері закохалися одне в одного.	enamoraron	0	0
Cortó la manzana en dos mitades.	Вона розрізала яблуко на дві половинки.	mitades	0	0
Sus notas mejoraron significativamente.	Її оцінки суттєво покращилися.	significativamente	0	0
Soy palestino.	Я палестинець.	palestino	0	0
¿Cuánto mides?	Який у тебе зріст?	mides	0	0
El hielo se derritió.	Крига розтанула.	derritió	0	0
Nada puede pararlos.	Ніщо не може їх зупинити.	pararlos	0	0
Somalia está en guerra.	У Сомалі війна.	somalia	0	0
Estoy engordando.	Я набираю вагу.	engordando	0	0
Confesé.	Я зізнався.	confesé	0	0
Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	Мої диманіки — дитяча іграшка у порівнянні з твоїми.	parlantes	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Казати та робити - це різні речі.	trecho	0	0
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.	Деякі жінки виглядають більш мужоподібно, ніж жіночно.	masculinas	0	0
Tom se está bañando.	Том приймає душ.	bañando	0	0
Tom tuvo suerte de que María no le pegara.	Том пощастило, що Мері його не вдарила.	pegara	0	0
Tom y Mary visitaron el norte de Europa.	Том та Мері побували у Північній Єпропі.	visitaron	0	0
A Piotr le interesa el fútbol.	Петро цікавиться футболом.	piotr	0	0
Yo reparo radios defectuosas.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	reparo	0	0
Es biólogo.	Він біолог.	biólogo	0	0
Skopie es la capital de Macedonia.	Скоп’є — столиця Македонії.	macedonia	0	0
Pruébate este.	Поміряй це.	pruébate	0	0
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	fórmulas	0	0
Le pedí a Tom que cantara mi canción favorita.	Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	cantara	0	0
Por favor, elimine el comentario.	Видалiть коментар, будь-ласка.	elimine	0	0
El tren estaba abarrotado de gente.	Потяг був забитий людьми.	abarrotado	0	0
No lloren.	Не плачте.	lloren	0	0
Un extraño auto se estacionó en frente de mi casa.	Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	estacionó	0	0
¿Por qué no le advertiste a Tom?	Чому ти не попередила Тома?	advertiste	0	0
Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	Вона запропонувала зробити перерву на годину, щоб пообідати.	diéramos	0	0
Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.	Ми часто розмовляли про наше майбутнє.	discutíamos	0	0
Lituania es miembro de la Unión Europea.	Литва є членом Європейського союзу.	lituania	0	0
Ponga las verduras en el colador.	Покладіть овочі в друшляк.	colador	0	0
Ha llovido por alrededor de una semana.	Дощ іде вже біля тижня.	llovido	0	0
Una golondrina sola no hace verano.	Одна ластівка не робить весни.	golondrina	0	0
Él desayuna allí a menudo.	Він часто там снідає.	desayuna	0	0
¿Tienes la boleta?	В тебе є чек?	boleta	0	0
Soy oficinista.	Я офісний працівник.	oficinista	0	0
Tom sabe que a Mary le gusta el reggae.	Том знає, що Мері любить регі.	reggae	0	0
Aprueban.	Вони схвалюють.	aprueban	0	0
Andá a despertar a Tom y decile que el desayuno está listo.	Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	decile	0	0
Perdón por interrumpirte.	Перепрошую, що перебиваю.	interrumpirte	0	0
Algunos de los pájaros no volaban.	Деякі птахи не полетіли.	volaban	0	0
El doctor comenzó a examinarla.	Лікар розпочав її оглядати.	examinarla	0	0
Llamadme.	Зателефонуйте мені.	llamadme	0	0
Taiwan no es parte de China.	Тайвань не є частиною Китаю.	taiwan	0	0
Mañana es feriado.	Завтра вихідний.	feriado	0	0
Sólo necesitamos la yema.	Нам потрібний лише жовток.	yema	0	0
Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	preferidas	0	0
El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	canina	0	0
Estoy fascinada.	Я у захваті.	fascinada	0	0
Los conejos sacaban sus narices.	Кролики висунули мордочки.	sacaban	0	0
Los poetas escogen las mejores palabras.	Поети обирають найліпші слова.	escogen	0	0
¿Visitaste alguna vez Italia?	Ти коли-небудь відвідував Італію?	visitaste	0	0
Tenía la piel irritada.	У мене була подразнена шкіра.	irritada	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Бігамія — це коли у тебе одна зайва дружина. Моногамія — це те ж саме.	monogamia	0	0
En los últimos diez años no me he enfermado.	Протягом останніх десяти років я жодного разу не хворів.	enfermado	0	0
Le tengo miedo a Putin.	Я боюся Путіна.	putin	0	0
Matías es de Uruguay. Es uruguayo.	Матіас із Уругваю. Він уругваєць.	uruguay	0	0
Me gustan las castañas asadas.	Мені подобаються печені каштани.	asadas	0	0
Una de mis aficiones es la música clásica.	Одне з моїх хобі - класична музика.	aficiones	0	0
Yo sólo tengo veintiocho dientes.	У мене лише двадцять вісім зубів.	veintiocho	0	0
Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.	Це одне й те саме.	olivo	0	0
¡Órale!	Ходімо!	órale	0	0
Es hora de que enfrentes la realidad.	Прийшов час подивитися правді в очі.	enfrentes	0	0
La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.	У бібліотеці багато нових надходжень.	adquisiciones	0	0
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це плазуни.	lagartijas	0	0
La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.	Результат додавання парного та непарного чисел — завжди непарне число.	impar	0	0
Mary humilló a Tom.	Мері принизила Тома.	humilló	0	0
Ella bebe como un cosaco.	Вона п'є по-чорному.	cosaco	0	0
María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	hat	0	0
Vive en Yokohama.	Вона живе в Йокогамі.	yokohama	0	0
Errar es humano.	Помилятися властиво людині.	errar	0	0
Los computadores son mejores que nosotros.	Комп'ютери кращі за нас.	computadores	0	0
Los limones son ácidos.	Лимони кислі.	ácidos	0	0
Cuando les vi se lo dije, y a él también se lo comenté.	Я сказав їм, коли їх побачив. І йому теж сказав.	comenté	0	0
Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?	Якби ти виграв мільйон єн, що б ти зробив?	ganaras	0	0
Tom es el exnovio de Mary.	Том — колишній хлопець Мері.	exnovio	0	0
Tírame el balón.	Кинь мені м'яч.	tírame	0	0
Eso pudo haber sido prevenido.	Цьому можна було запобігти.	prevenido	0	0
Él me torció el brazo.	Він скрутив мені руку.	torció	0	0
¿Qué talla calza Tom?	Який у Тома розмір взуття?	calza	0	0
Veámonos el domingo.	Давай зустрінемося в неділю.	veámonos	0	0
Llueve ahora a cántaros.	Зараз йде сильний дощ.	cántaros	0	0
Los duraznos son dulces.	Персики солодкі на смак.	duraznos	0	0
Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	Мої диманіки — дитяча іграшка у порівнянні з твоїми.	comparados	0	0
Tom lo averiguará.	Том дізнається.	averiguará	0	0
Tom no dudó en absoluto.	Том не вагався ані хвилини.	dudó	0	0
Ella se secó sus lágrimas.	Вона витерла сльози.	secó	0	0
Es un girasol.	Це соняшник.	girasol	0	0
Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.	Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	gerentes	0	0
La gente es más culta ahora que antes.	Зараз люди більш освічені, ніж раніше.	culta	0	0
Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.	Обов'язково напиши нам, коли доберешся до Лондону.	mandarnos	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	patológico	0	0
Tom no visitará Boston.	Том не поїде до Бостона.	visitará	0	0
Tom se sentía desamparado y asustado.	Том почувався безпомічним та наляканим.	desamparado	0	0
Tatoeba es adictivo.	Татоеба викликає звикання.	adictivo	0	0
No te fíes de nadie.	Не вір нікому.	fíes	0	0
Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	constelaciones	0	0
¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	Можна вам поставити одне нескромне запитання?	indiscreta	0	0
¿Estáis orgullosas de vuestro padre?	Ви пишаєтеся своїм батьком?	orgullosas	0	0
No me estoy involucrando.	Я не втручаюся.	involucrando	0	0
¿Está correcta la pronunciación?	Вимова правильна?	pronunciación	0	0
No tengas miedo de equivocarte.	Не бійся помилятися.	equivocarte	0	0
Los koalas son más populares que los canguros.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	canguros	0	0
Hablo portugués con fluidez.	Я вільно розмовляю португальською.	fluidez	0	0
Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	descubrieran	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	soviéticas	0	0
Matías es de Uruguay. Es uruguayo.	Матіас із Уругваю. Він уругваєць.	matías	0	0
Sabía que ganaríamos.	Я знав, що ми виграємо.	ganaríamos	0	0
El avión todavía no ha despegado.	Літак і досі не злетів.	despegado	0	0
Tengo mil quinientas vacas.	У мене тисяча п'ятсот корів.	quinientas	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	pitágoras	0	0
No me drogo.	Я не приймаю наркотики.	drogo	0	0
Vamos a aterrorizar a los terroristas.	Ми будемо тероризувати терористів.	aterrorizar	0	0
Es un hueso duro de roer.	Він міцний горішок.	roer	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	paraguay	0	0
Él aceleró.	Він прискорився.	aceleró	0	0
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	Її батьки вирішили, що вона буде грати на віолончелі.	violonchelo	0	0
Física es mi asignatura favorita.	Фізика — мій улюблений предмет.	asignatura	0	0
Necesito tumbarme.	Мені потрібно лягти.	tumbarme	0	0
Pienso que Tom es muy joven para jubilarse.	Мені здається, Том замолодий для того, щоб іти на пенсію.	jubilarse	0	0
¿Debo esperarle aquí?	Мені чекати на тебе тут?	esperarle	0	0
No soy perfeccionista.	Я не перфекціоністка.	perfeccionista	0	0
El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.	Президент компанії підкупив міністра уряду.	sobornó	0	0
Él se aclaró la garganta.	Він відкашлявся.	aclaró	0	0
Él es dramaturgo.	Він драматург.	dramaturgo	0	0
El acumulador se descargó.	Акумулятор сів.	descargó	0	0
Ellos lo desprecian.	Вони презирають його.	desprecian	0	0
Tienes hombros amplios.	У тебе широкі плечі.	amplios	0	0
Por favor, envíeme otra copia.	Будь ласка, перешліть мені ще одну копію.	envíeme	0	0
Escogimos un hotel cerca de los museos.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	escogimos	0	0
Las paperas son una enfermedad contagiosa.	Епідемічний паротит — інфекційне захворювання.	paperas	0	0
¿Apagaste la cocina?	Ти вимкнув плиту?	apagaste	0	0
Avísale a Tom que María lo está buscando.	Попередь Тома, що Мері його шукає.	avísale	0	0
Mi idioma materno es el español.	Моя рідна мова - іспанська.	materno	0	0
La nube radioactiva se paró en la frontera.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	radioactiva	0	0
No te apoyes contra esta muralla.	Не притуляйся до цієї стіни.	apoyes	0	0
Me temo que él nunca admitirá su culpa.	Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.	admitirá	0	0
Es característico de él.	Це схоже на нього.	característico	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	perdura	0	0
Fue filmada en Australia.	Це було знято в Австралії.	filmada	0	0
Me gustaría que leyeras este libro.	Я хотів би, щоб ти прочитав цю книгу.	leyeras	0	0
Me gustan los chistes de suecos noruegos.	Мені подобаються норвезькі жарти про шведів.	noruegos	0	0
Tom es un billonario.	Том — мільярдер.	billonario	0	0
Esto es plagio.	Це плагіат.	plagio	0	0
Son cristianas.	Вони християнки.	cristianas	0	0
Jamás aprietes este botón.	Ніколи не натискайте на цю кнопку.	aprietes	0	0
Una abeja zumba.	Бджола дзизчить.	zumba	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Том та Мері жили в одній кімнаті.	compartieron	0	0
Pajero.	Лежень.	pajero	0	0
Hoy es el uno de setiembre.	Сьогодні перше вересня.	setiembre	0	0
Lo adiviné correctamente.	Я відгадав.	adiviné	0	0
Tomiko adivinó mi peso.	Томіко вгадала мою вагу.	adivinó	0	0
Tom es extremadamente tosco.	Том надзвичайно незграбний.	tosco	0	0
¿Sabes jugar Mahjong?	Ти вмієш грати у маджонг?	mahjong	0	0
Encendieron un televisor.	Вони ввімкнули телевізор.	encendieron	0	0
Tom estaba muy espantado.	Том був дуже переляканий.	espantado	0	0
Pintamos la casa de verde.	Ми пофарбували будинок в зелене.	pintamos	0	0
Os merecéis una medalla.	Ви заслуговуєте на медаль.	merecéis	0	0
Limpiemos nuestra habitación.	Давайте прибиремо нашу кiмнату.	limpiemos	0	0
Hokkaido queda al norte de Honshu.	Хоккайдо знаходиться на північ від Хонсю.	hokkaido	0	0
Nosotros desayunamos.	Ми снідаємо.	desayunamos	0	0
La luz se desplaza más rápido que el sonido.	Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	desplaza	0	0
"No", repitió el inglés.	«Ні», — повторив англієць.	repitió	0	0
Preguntémosle al profesor.	Запитаймо вчителя.	preguntémosle	0	0
Sus palabras eran huecas.	Його слова були пусті.	huecas	0	0
¡Atacad!	В атаку!	atacad	0	0
Tenemos que vestirnos.	Ми повинні одягтися.	vestirnos	0	0
Le subestimas.	Ти його недооцінюєш.	subestimas	0	0
José optó por el ateísmo y nunca se arrepintió.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	arrepintió	0	0
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	Я вже знаю всю таблицю множення.	multiplicar	0	0
Están aguardando.	Вони чекають.	aguardando	0	0
Filmaron toda la ceremonia.	Вони засняли всю церемонію.	filmaron	0	0
Tom llorará.	Том буде плакати.	llorará	0	0
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	ateos	0	0
Yumi es buena jugando tenis.	Юмі добре грає в теніс.	yumi	0	0
Este rico es un avaricioso.	Цей багатій жадібний.	avaricioso	0	0
¿Alguien sabe cómo se apellida Tom?	Хтось знає прізвище Тома?	apellida	0	0
Procuraré llegar a tiempo.	Я спробую не запізнюватися.	procuraré	0	0
Dijo que lamentaba su decisión.	Вона сказала, що жалкує про своє рішення.	lamentaba	0	0
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.	Ми не боги, а звичайні люди.	meros	0	0
Tengo hambre porque no almorcé.	Я голодний, тому що я не пообідав.	almorcé	0	0
Ellos pintaron su casa amarillo claro.	Вони пофарбували свій будинок у яскраво-жовтий колір.	pintaron	0	0
¡Quiero un MP3!	Я хочу MP3-плеєр!	mp3	0	0
Con los gustos se rompen géneros.	Про смаки не сперечаються.	géneros	0	0
Ella se pinchó con la aguja mientras bordaba.	Вона вкололась голкою під час вишивання.	pinchó	0	0
Átalo a un árbol.	Прив'яжи його до дерева.	átalo	0	0
Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.	У тебе будуть проблеми, якщо твої батьки довідаються.	averiguan	0	0
Es mejor morir de pie que vivir arrodillado.	Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	arrodillado	0	0
El animal emitió un sonoro chillido.	Тварина видала скрипучий звук.	chillido	0	0
Tom oyó a Mary gritándole a John.	Том чув, як Мері кричить на Джона.	gritándole	0	0
¿Por qué las cebras tienen rayas?	Чому зебри смугасті?	cebras	0	0
Sus calcetines son morados.	Його шкарпетки фіолетові.	morados	0	0
Es inusual que me inviten a fiestas.	Мене рідко запрошують на вечірки.	inviten	0	0
Van descalzos.	Вони ходять босоніж.	descalzos	0	0
¿Cuántas patas tiene un ciempiés?	Скільки ніг у багатоножки?	ciempiés	0	0
Hay una libélula en el techo.	На стелі сидить бабка.	libélula	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	maliciosa	0	0
Las estrellas brillan en el firmamento.	У небі сяють зорі.	firmamento	0	0
Me gustan mucho los huevos muy cocidos.	Я дуже люблю яйця вкруту.	cocidos	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	distintiva	0	0
Los osos Koala huelen como eucalipto.	Коали пахнуть евкаліптом.	koala	0	0
No he visto ni una vez a Kimura últimamente.	Останнім часом я зовсім не бачив пана Кімуру.	kimura	0	0
Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.	Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	dima	0	0
Soy obeso.	У мене ожиріння.	obeso	0	0
Vos fumaste.	Ти палила.	fumaste	0	0
Cuidado con los charcos.	Вважай на калюжі.	charcos	0	0
¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	percibido	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.	húngara	0	0
En Ucrania siempre hablo ucraniano.	В Україні я завжди говорю українською.	ucraniano	0	0
Mas doloroso que cualquier cuña.	Найболючіше, ніж будь-який клинок.	cuña	0	0
¿Dejasteis propina?	Ви лишили чайові?	dejasteis	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	teorema	0	0
Ella agradeció el obsequio.	Вона подякувала за подарунок.	agradeció	0	0
Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	Якщо наука прогресуватиме, ми будемо здатні вирішувати такі задачі.	progresa	0	0
¿Por qué llorabas?	Чому ти плакала?	llorabas	0	0
¿Cuándo plantaste estos árboles?	Коли ти посадив ці дерева?	plantaste	0	0
Todo lo que Tom quería era que Mary aprendiera a llevarse bien con John.	Все, чого хотів Том, — це щоб Мері навчилася ладнати з Джоном.	aprendiera	0	0
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	salman	0	0
En la Luna hay muchos cráteres.	На Місяці багато кратерів.	cráteres	0	0
Ellos bebían.	Вони пили.	bebían	0	0
¿Qué te parece partir a trotar?	Як щодо пробіжки?	trotar	0	0
A nadie le gustan los llorones.	Ніхто не любить плакс.	llorones	0	0
También estoy desempleada.	І я безробітна.	desempleada	0	0
¿Dónde está el Misisipi?	Де знаходиться Міссісіпі?	misisipi	0	0
Nos lavamos las manos con jabón.	Ми миємо руки з милом.	lavamos	0	0
Este diccionario tiene un prefacio, no un prólogo.	У цьому словнику є передмова, а не вступ.	prólogo	0	0
Sentate ahí y callate.	Сядь там і замовкни.	sentate	0	0
Siempre disimula sus intenciones.	Він завжди приховує свої наміри.	disimula	0	0
David Beckham es inglés.	Девід Бекхем — англієць.	beckham	0	0
¿Cuántos goles marcaste?	Скільки ви забили голів?	marcaste	0	0
Tom abofeteó a Mary.	Том дав Мері ляпаса.	abofeteó	0	0
La minifalda está pasada de moda.	Мініспідниці вийшли з моди.	minifalda	0	0
Ha ganado muchas competiciones.	Він виграв багато змагань.	competiciones	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dotados	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	gigantescas	0	0
Su hermano es un trabajador muy diligente	Його брат дуже старанний працівник.	diligente	0	0
Le castigaron por mentir.	Він був покараний за обман.	castigaron	0	0
El agua se congela a los cero grados centígrados.	Вода замерзає при температурі 0°C.	centígrados	0	0
Uno de mis hobbies es la música clásica.	Одне з моїх хобі - класична музика.	hobbies	0	0
Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.	Багаті іммігранти з Китаю з радістю платять астрономічні суми за будинки в Ванкувері.	gustosamente	0	0
Toma este paraguas plegable contigo. Podría serte útil.	Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	plegable	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	pandas	0	0
La próxima vez tráete a todos tus amigos.	Наступного разу приводь усіх своїх друзів.	tráete	0	0
Tengo una botella de güisqui.	У мене є пляшка віскі.	güisqui	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	Ми запропонували йому гарну роботу.	ofrecimos	0	0
¿Me concedes este baile?	Ти мені подаруєш цей танець?	concedes	0	0
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?	Що зробили би ви на моєму місці?	estuvierais	0	0
Me arañó un gato.	Мене подряпав кіт.	arañó	0	0
¿Eres vegetariano o vegano?	Ти вегетаріанець чи веган?	vegano	0	0
Tom dijo que Mary estaba resfriada.	Том сказав, що Мері застудилася.	resfriada	0	0
Toshio puede hablar muy bien inglés.	Тосіо добре розмовляє англійською.	toshio	0	0
Soy ingeniera.	Я інженер.	ingeniera	0	0
El libro es anaranjado.	Книжка жовтогаряча.	anaranjado	0	0
Puedes omitir los detalles.	Можеш опустити подробиці.	omitir	0	0
Su vestido estaba rasgado.	Її сукня була розірвана.	rasgado	0	0
Tu opinión es muy constructiva.	Твоя думка дуже конструктивна.	constructiva	0	0
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	Я не кажу, що твої відповіді завжди помилкові.	incorrectas	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
Me tengo que duchar.	Я маю прийняти душ.	duchar	0	0
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	Війна завжди приносить трагічні наслідки.	trágicas	0	0
He escalado el monte Fuji dos veces.	Я двічі піднімався на гору Фудзі.	escalado	0	0
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	deudores	0	0
Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	Твоє почуття гумору починає проявляти себе.	manifestarse	0	0
Mientras hierva el puchero durará la amistad.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	hierva	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	venideros	0	0
Tom empacó sus cosas y se fue.	Том спакував свої речі й пішов.	empacó	0	0
Esta medicina eliminará el dolor.	Ці ліки знімуть біль.	eliminará	0	0
Las frambuesas son muy caras.	Малина дуже дорога.	frambuesas	0	0
Es facilísimo.	Простіше простого.	facilísimo	0	0
Atrápame si puedes.	Спіймай мене, якщо зможеш.	atrápame	0	0
¿Las jirafas son peligrosas?	Чи жирафи небезпечні?	jirafas	0	0
Sonreí.	Я усміхнулася.	sonreí	0	0
Déjame pensármelo un poco.	Дай-но трохи подумаю.	pensármelo	0	0
Los alemanes han sido advertidos de no comer pepinos.	Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	advertidos	0	0
Estas uvas son tan agrias que no puedo comerlas.	Цей виноград такий кислий, що я не можу його їсти.	comerlas	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Якщо у цьому світі немає бога, я створю бога власними руками.	crearé	0	0
Se puso colorada.	Вона почервоніла.	colorada	0	0
Tom abordó el avión.	Том сів у літак.	abordó	0	0
Abruptamente, el bus se detuvo en medio de la calle.	Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	abruptamente	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	schwarzenegger	0	0
No causes problemas.	Не створюйте проблеми.	causes	0	0
Tom se jubiló a los 65.	Том пішов на пенсію у 65 років.	jubiló	0	0
Me afeito cada mañana.	Я голюся щоранку.	afeito	0	0
Esta palabra tiene dos significados.	У цього слова два значення.	significados	0	0
¿Tienes predisposición a la obesidad?	У тебе є схильність до ожиріння?	predisposición	0	0
Soy zurda.	Я лівша.	zurda	0	0
Compré algunos libros rumanos para los estudiantes.	Я купив студентам кілька румунських книжок.	rumanos	0	0
Leería este libro pero no tengo tiempo.	Я би прочитав цю книгу, але не маю часу.	leería	0	0
Este autobús va a Minsk.	Цей автобус їде до Мінська.	minsk	0	0
Él alzó su mano y sonrió.	Він підняв руку і посміхнувся.	alzó	0	0
¿Dónde está la parada de subte más cercana?	Де знаходиться найближча станція метро?	subte	0	0
Ninguna ciudad europea está tan poblada como Tokio.	Жодне з європейських міст не є таким густонаселеним як Токіо.	poblada	0	0
Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras.	Їхні яблука не такі смачні, як наші.	sabrosas	0	0
¿Cómo podemos abolir la guerra?	Як ми можемо покласти край війні?	abolir	0	0
Él me alertó del peligro.	Він попередив мене про небезпеку.	alertó	0	0
Ellos plantaron estos árboles.	Ці дерева посадили вони.	plantaron	0	0
Él se afeita todos los días.	Він щодня голиться.	afeita	0	0
¿En qué minuto marcaron el gol?	На якій хвилині забили м'яч?	marcaron	0	0
Ankara es la capital de Turquía.	Анкара — столиця Туреччини.	ankara	0	0
Mejor apurémonos. No quiero llegar tarde al concierto.	Краще нам поспішити. Я не хочу запізнитися на концерт.	apurémonos	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Звільнись від суму, страждання та страху!	libérate	0	0
Los insectos pueden sobrevivir con la cabeza sumergida en agua.	Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.	sumergida	0	0
Dicen que se construirá una gran presa.	Кажуть, що буде збудовано велику дамбу.	construirá	0	0
Tom vio a Mary robándole el dinero a John.	Том бачив, як Мері краде гроші Джона.	robándole	0	0
Aborrezco las películas de miedo.	Я ненавиджу фільми жахів.	aborrezco	0	0
¿Quién asumirá responsabilidad por esto?	Хто бере на себе за це відповідальність?	asumirá	0	0
Juan tocó la guitarra y sus amigos cantaron.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	cantaron	0	0
Me decepcionaste.	Ти мене розчарувала.	decepcionaste	0	0
Acercate.	Підійди.	acercate	0	0
Deberías demandarlos.	Мусиш подати на них у суд.	demandarlos	0	0
Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche.	Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	escaladores	0	0
Tom vino aquí a pedirnos ayuda.	Том прийшов сюди, щоб попросити нас допомогти йому.	pedirnos	0	0
Ese chico alto salvó al niño ahogándose.	Отой високий парубок врятував потопаючу дитину.	ahogándose	0	0
Ella le espiaba mientras él se estaba bañando.	Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.	espiaba	0	0
No hablo albanés.	Я не говорю албанською.	albanés	0	0
Te regalaré una bicicleta para tu cumpleaños.	Я подарую тобі велосипед на день народження.	regalaré	0	0
Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.	Ця книжка не лише цікава, але й повчальна.	instructivo	0	0
¿Dónde está el dentífrico?	Де зубна паста?	dentífrico	0	0
Yo dudo de la veracidad de ese informe.	Я сумніваюся в правдивості цього звіту.	veracidad	0	0
Sus notas mejoraron significativamente.	Її оцінки суттєво покращилися.	mejoraron	0	0
Entenderemos si no puedes venir.	Якщо ти не зможеш прийти, ми зрозуміємо.	entenderemos	0	0
¡Escríbele inmediatamente!	Напиши йому просто зараз.	escríbele	0	0
Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	Якби ти їв менше гамбургерів, то, ймовірно, був би здоровішим.	comieras	0	0
Sirius es una estrella más brillante que el sol.	Сіріус — це зірка, що яскравіша за Сонце.	sirius	0	0
Tom no cederá.	Том не поступиться.	cederá	0	0
¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?	Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	portuguesa	0	0
Por favor eliminen esta frase.	Видаліть, будь ласка, це речення.	eliminen	0	0
¿Jugáis a Pokémon?	Ви граєте в покемонів?	jugáis	0	0
Las modelos de ahora están muy flacas, y eso es malo para su salud.	Сьогодні моделі дуже худі і це шкідливо для їхнього здоров’я.	flacas	0	0
¿Habla usted catalán?	Ви говорите каталонською?	catalán	0	0
Este dogma es más bien una paradoja.	Ця догма, швидше, є парадоксом.	dogma	0	0
Las ratas se multiplican rápidamente.	Щури швидко розмножуються.	multiplican	0	0
¡Quiero que digas la verdad ahora! ¡Dila!	Хочу, щоб ти сказала правду! Скажи!	dila	0	0
Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	Усі держави мають свої посольства у столиці.	embajadas	0	0
Estoy escuchando un podcast.	Я слухаю подкаст.	podcast	0	0
Es un misógino.	Він жінконенависник.	misógino	0	0
Me robaron el monedero en el probador.	В мене вкрали гаманець у переодягальні.	probador	0	0
Por alguna razón, él es impopular.	Він чомусь непопулярний.	impopular	0	0
¿Habéis adelgazado?	Ви схудли?	adelgazado	0	0
Pensé que la comida era demasiado grasienta.	Їжа мені здалася занадто жирною.	grasienta	0	0
No he almorzado.	Я не обідав.	almorzado	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	Водій автобуса не бачив пішохода.	peatón	0	0
¿Qué es hemoglobina?	Що таке гемоглобін?	hemoglobina	0	0
Nosotros nadamos en el mar.	Ми плавали в морі.	nadamos	0	0
La nieve empezó a derretirse.	Сніг почав танути.	derretirse	0	0
Jamás me perdonaste, ¿no es así?	Ти досі мені не пробачила, чи не так?	perdonaste	0	0
Los perros ladran.	Собаки гавкають.	ladran	0	0
Aquella medida afectaba a todo el mundo.	Це правило стосувалося кожного.	afectaba	0	0
La tormenta tumbó un árbol.	Буря повалила дерево.	tumbó	0	0
El adjetivo acaba en "a".	Прикметник закінчується на "а".	adjetivo	0	0
Es muy difícil entenderle.	Його дуже складно зрозуміти.	entenderle	0	0
Quiero sorprenderlo.	Я хочу здивувати його.	sorprenderlo	0	0
El miedo lo poseyó.	Його охопив страх.	poseyó	0	0
Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	Цей проект триватиме принаймні рік.	terminarse	0	0
Mary es una fiestera.	Мері — тусовщиця.	fiestera	0	0
Miles de estrellas brillaban en el cielo.	В небі сяяли тисячі зірок.	brillaban	0	0
No necesitas apresurarte.	Тобі не треба поспішати.	apresurarte	0	0
La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.	Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	latinoamérica	0	0
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?	Чи не могли би ви показати мені дорогу до порту?	indicarme	0	0
Yo cantaré mientras él reposa.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	reposa	0	0
Ella lo evitaba siempre que era posible.	Вона уникала його коли тільки можливо.	evitaba	0	0
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.	Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	localizados	0	0
Golondrinas vuelan por los cielos.	В небі летять ластівки.	golondrinas	0	0
Yo actuaría diferente en tu lugar.	На твоєму місці я би поступив інакше.	actuaría	0	0
Soy diabética.	У мене діабет.	diabética	0	0
Está leyendo un libro, dejémosle solo.	Він читає книгу. Давай залишимо його в спокої.	dejémosle	0	0
Los peces, los anfibios y los reptiles son animales de sangre fría.	Риби, земноводні та плазуни — холоднокровні тварини.	anfibios	0	0
Tom coleccionaba sellos.	Том збирав марки.	coleccionaba	0	0
¿Conocés este hotel?	Ти знаєш цей готель?	conocés	0	0
¿Cuántos lenguajes hablas tú?	Скількома мовами ти розмовляєш?	lenguajes	0	0
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	dejadas	0	0
Tengo un martillo, ¡y no dudaré en usarlo!	У мене є молоток, і я не боюся його використати!	dudaré	0	0
¡La casa se está incendiando!	Дім горить!	incendiando	0	0
El departamento de juguetería está en la quinta planta.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	juguetería	0	0
Ellos asisten a cada reunión.	Вони присутні на кожній зустрічі.	asisten	0	0
Los plátanos son exquisitos.	Банани смачні.	exquisitos	0	0
¿Hay alguna diferencia entre el té de Shizuoka y el de Uzi?	Чи є відмінність між чаєм із Шізуоки та Узі?	uzi	0	0
Tom tartamudea.	Том заїкається.	tartamudea	0	0
No lo hice aposta.	Я не навмисно.	aposta	0	0
Esta tarde doné sangre.	Сьогодні вдень я здав кров.	doné	0	0
Ella es una muy buena nadadora.	Вона дуже добре плаває.	nadadora	0	0
No existe tal cosa como una erección inoportuna.	Не існує такого поняття, як невчасна ерекція.	inoportuna	0	0
Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.	Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	resolverán	0	0
Los componentes de la banda eran todos ucranianos.	Всі члени групи були українцями.	ucranianos	0	0
Tom está horneando una pizza.	Том пече піцу.	horneando	0	0
Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.	Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	esperase	0	0
Esta carne permanece bien en climas fríos.	Це м'ясо не псується в холодну погоду.	climas	0	0
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	acumulada	0	0
Los gustos son variados.	Смаки різні.	variados	0	0
Ellos se burlaron de él.	Вони глузували з нього.	burlaron	0	0
Envíelo por correo aéreo.	Відправ його авіапоштою.	envíelo	0	0
Todavía no desayuné.	Я ще не снідала.	desayuné	0	0
¿Bailarás conmigo?	Потанцюєш зі мною?	bailarás	0	0
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?	Скільки ви тут проведете часу?	quedaréis	0	0
Tom dio una carcajada.	Том засміявся вголос.	carcajada	0	0
Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.	Обоє Том та Мері довіряли Джону.	confiaban	0	0
Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.	Це мій собака Фідо. Я його люблю.	fido	0	0
Estoy intrigada.	Я заінтригована.	intrigada	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	estudiaremos	0	0
Eres más astuto de lo que aparentas.	Ти розумніший, ніж здаєшся.	aparentas	0	0
Fueron injustos con él.	Вони були з ним несправедливі.	injustos	0	0
Prefiero los alimentos salados a los dulces.	Я надаю перевагу солоній їжі, а не солодкій.	salados	0	0
La saludé.	Я привітала її.	saludé	0	0
Nunca fumaré.	Я ніколи не палитиму.	fumaré	0	0
Tom teje.	Том в'яже.	teje	0	0
No debemos menospreciar a los demás.	Ми не повинні ставитися зневажливо до інших людей.	menospreciar	0	0
Tengo una familia numerosa.	У мене велика родина.	numerosa	0	0
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	detestan	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Ми чули, як двері зачинилися.	cerrándose	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.	complicarse	0	0
Ellas no compraban pan.	Вони не купили хліба.	compraban	0	0
Ella es una soñadora.	Вона мрійниця.	soñadora	0	0
El foco se fundió.	Лампочка перегоріла.	fundió	0	0
El traje está hecho de material muy basto.	Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	basto	0	0
El bebé está gateando.	Немовля повзе.	gateando	0	0
¿Por qué no me informaste?	Чому ти мене не проінформував?	informaste	0	0
Tom motivó a Mary.	Том заохотив Мері.	motivó	0	0
Le estás subestimando.	Ти його недооцінюєш.	subestimando	0	0
Ella me mostro su álbum.	Вона показала мені свій альбом.	mostro	0	0
¡Esta es Copacabana!	Це Копакабана!	copacabana	0	0
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.	«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	satánicos	0	0
Tom asfixió a Mary.	Том задушив Мері.	asfixió	0	0
Mary es vegana radical.	Мері — радикальна веганка.	vegana	0	0
Salúdame a tu esposa, por favor.	Будь ласка, передай привіт дружині.	salúdame	0	0
Los proverbios están llenos de sabiduría.	Прислів'я повні мудрості.	proverbios	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Берн — столиця Швейцарії.	berna	0	0
Por favor preséntame a tus nuevos amigos.	Будь ласка, представ мене своїм новим друзям.	preséntame	0	0
Ella está pelando las papas.	Вона чистить картоплю.	pelando	0	0
No soy tan charlatana como tú.	Я не така балакуча, як ти.	charlatana	0	0
Pueden estacionarse aquí.	Ви можете припаркуватися тут.	estacionarse	0	0
Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	windows	0	0
Coméis pan.	Ви їсте хліб.	coméis	0	0
¿Dónde están las frutillas?	Де полуниця?	frutillas	0	0
Soy búlgaro.	Я болгарин.	búlgaro	0	0
El calor del sol endurece la arcilla.	Від сонячного тепла глина твердішає.	endurece	0	0
¿Has encontrado tus lentillas?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	lentillas	0	0
Los salarios varían en relación con la edad del trabajador.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	varían	0	0
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.	Я часто відчуваю себе вщент виснаженим.	asalta	0	0
¡Para de criticarme!	Припини мене критикувати!	criticarme	0	0
Me castigarán.	Мене покарають.	castigarán	0	0
Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	poligamia	0	0
Los números impares se alternan con los pares.	Непарні числа чергуються з парними.	impares	0	0
¿Cómo borro una frase?	Як я можу видалити речення?	borro	0	0
Avisame si llegás a necesitar algo.	Дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.	avisame	0	0
Ella es atea.	Вона атеїстка.	atea	0	0
José optó por el ateísmo y nunca se arrepintió.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	optó	0	0
Estos autos están fabricados en Japón.	Ці машини зроблені в Японії.	fabricados	0	0
¿Cómo se dice XXX en holandés?	Як сказати ХХХ голандською?	xxx	0	0
¿Tú roncas?	Ти хропиш?	roncas	0	0
Tom se aburrió y se fue.	Том занудьгував і пішов.	aburrió	0	0
No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	culparse	0	0
Las liebres tienen orejas largas.	У зайців довгі вуха.	liebres	0	0
Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	chantajeó	0	0
Descansad.	Відпочивайте.	descansad	0	0
¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?	Можу я запитати, скільки вам років?	preguntaros	0	0
En la buhardilla hace frío.	На мансарді холодно.	buhardilla	0	0
Tom nadó.	Том плавав.	nadó	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	Динозаври вимерли дуже давно.	extinguieron	0	0
Los renacuajos se convierten en ranas.	Пуголовки стають жабами.	renacuajos	0	0
Provengo de Tokio, Japón.	Я з Токіо, Японія.	provengo	0	0
Las ardillas se mueven velozmente.	Білки швидко рухаються.	velozmente	0	0
Es tenista.	Він тенісист.	tenista	0	0
El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.	Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	desprendió	0	0
Estoy traduciendo un artículo.	Я перекладаю статтю.	traduciendo	0	0
Un gato me ha arañado.	Мене подряпав кіт.	arañado	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	verbos	0	0
No pierdas tiempo en trivialidades.	Не марнуй час на дрібниці.	trivialidades	0	0
Bebí de la canilla.	Я пив з крану.	canilla	0	0
¡Súbele a la música!	Зроби музику гучніше!	súbele	0	0
Simpatizo.	Я співчуваю.	simpatizo	0	0
«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.	«Gangman Style» - це найбільш переглянуте відео на YouTube.	style	0	0
Tu computador está completamente desprotegido.	Твій комп'ютер абсолютно незахищений.	desprotegido	0	0
Jack es un madrugador.	Джек — жайворонок.	madrugador	0	0
Suspendí el examen.	Я провалив екзамен.	suspendí	0	0
¿Por qué no desayunaste?	Чому ти не поснідала?	desayunaste	0	0
¿Quién compensará la pérdida?	Хто компенсуватиме збитки?	compensará	0	0
Sólo los humanos nombran las cosas.	Тільки люди дають імена речам.	nombran	0	0
Hay metro en Kazan.	У Казані є метро.	kazan	0	0
El animal emitió un sonoro chillido.	Тварина видала скрипучий звук.	sonoro	0	0
Limones y limas son frutas ácidas.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	limas	0	0
La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.	Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	lingüística	0	0
Ella despreciaba a su marido.	Вона презирала свого чоловіка.	despreciaba	0	0
¿Cuándo llegasteis a París?	Коли ви приїхали до Парижу?	llegasteis	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Оттава - столиця Канади.	ottawa	0	0
Estoy en Perth.	Я в Перті.	perth	0	0
Asistiré.	Я буду присутнім.	asistiré	0	0
El agua no es apta para beberse.	Вода непитна.	beberse	0	0
Eres desorganizado.	Ти неорганізований.	desorganizado	0	0
Islamabad es la capital de Pakistán.	Ісламабад — столиця Пакістану.	islamabad	0	0
¡Pero qué pícaros sois!	Які ви бешкетники!	pícaros	0	0
¿Tienes cobijas?	В тебе є ковдри?	cobijas	0	0
Les dije que pararan.	Я сказала їм, щоб вони зупинилися.	pararan	0	0
Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.	Я так погано розмовляю англійською, що, коли замовляю пиво, я не знаю, чи мені принесуть птаха, бороду, ведмедя чи власне пиво.	birra	0	0
Almorcemos.	Давайте обідати.	almorcemos	0	0
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	cheshire	0	0
Iremos a lavarnos en el río mañana.	Завтра ми підемо помиємося в річці.	lavarnos	0	0
Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	pintarte	0	0
Cada estudiante tiene su propio pupitre.	Кожен студент має власну парту.	pupitre	0	0
Repítalo, por favor.	Повторіть це, будь ласка.	repítalo	0	0
No estudies.	Не навчайся!	estudies	0	0
Tom cuestionó a Mary.	Том розпитував Мері.	cuestionó	0	0
¿Dónde está el patito de hule?	Де гумова качечка?	hule	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	Вчора я поремонтував велосипед.	reparé	0	0
Los niños me dijeron que les encantaba el helado de frutilla.	Діти сказали мені, що їм дуже сподобалося полуничне морозиво.	frutilla	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Бігамія — це коли у тебе одна зайва дружина. Моногамія — це те ж саме.	bigamia	0	0
El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	У слонів вагітність триває майже два роки.	gestación	0	0
Betty está regando las flores.	Бетті поливає квіти.	regando	0	0
La ardilla trepó el árbol.	Білка забралася на дерево.	trepó	0	0
El hombre se cepilla los dientes.	Чоловік чистить зуби.	cepilla	0	0
Es una cuestión muy apremiante.	Це дуже термінова справа.	apremiante	0	0
En el teatro, Kathy intercambió asientos con su madre.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	intercambió	0	0
¿Necesitás una ambulancia?	Тобі потрібна швидка?	necesitás	0	0
Las polillas son atraídas por la luz.	Нічних метеликів вабить світло.	atraídas	0	0
Ella le dijo que parase.	Вона попросила його зупинитися.	parase	0	0
Ya ha oscurecido.	Вже темно.	oscurecido	0	0
Tom se afeitó.	Том поголився.	afeitó	0	0
Me ignoraron.	Вони мене проігнорували.	ignoraron	0	0
Sus ideas son un poco anticuadas.	Ваші ідеї дещо застарілі.	anticuadas	0	0
Él aprobó el examen satisfactoriamente.	Він успішно здав екзамен.	satisfactoriamente	0	0
El calculador es una invención maravillosa.	Калькулятор - чудовий винахід.	calculador	0	0
¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	Десь тут є якийсь магазин сувенірів?	souvenirs	0	0
Ella almuerza en su casa.	Вона обідає вдома.	almuerza	0	0
Escuchá.	Послухай.	escuchá	0	0
Ese rey gobernó sabiamente.	Той король керував мудро.	gobernó	0	0
¿Aceptáis tarjetas de créditos?	Ви приймаєте кредитні картки?	aceptáis	0	0
Él es un físico que está trabajando en el teletransporte.	Він фізик, що працює над телепортацією.	teletransporte	0	0
La democracia fomenta la libertad.	Демократія просуває свободу.	fomenta	0	0
Estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales.	Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	viales	0	0
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	Е, пане? На дошці написана не експотеційна функція, а тригонометрична...	exponencial	0	0
Dejémosla sola.	Залишімо її у спокої.	dejémosla	0	0
Transferiré el dinero.	Я переведу гроші.	transferiré	0	0
Practiquemos.	Попрактикуймося.	practiquemos	0	0
Las niñas bailaron en el gimnasio.	Дівчата танцювали в спортзалі.	bailaron	0	0
¿Cuál pollera eligirías?	Яку сукню ти б обрала?	pollera	0	0
No fui capaz de comérmelo.	Я не зміг змусити себе їсти це.	comérmelo	0	0
Tengo que peinarme el pelo.	Я мушу зачісатися.	peinarme	0	0
La próxima vez que te diga que hagas algo, hacelo.	Наступного разу коли я скажу тобі щось зробити, зроби це.	hacelo	0	0
Me dijeron que permaneciera en el coche.	Вони сказали мені лишитися в машині.	permaneciera	0	0
Bostezo porque estoy cansado.	Я позіхаю, бо втомився.	bostezo	0	0
Mi canasto está lleno de libros.	Мій кошик повний книжок.	canasto	0	0
Tuviste tiempo sobrado.	В тебе було повно часу.	sobrado	0	0
Quisiera un daiquiri.	Мені дайкірі, будь ласка.	daiquiri	0	0
Por favor, contestame.	Дай мені відповідь, будь ласка.	contestame	0	0
La lengua es la traductora del corazón.	Язик - перекладач серця.	traductora	0	0
Isabela fue mi primera novia.	Ізабела була моєю першою дівчиною.	isabela	0	0
Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	latentes	0	0
Bogdan dijo que estaría allí mañana.	Богдан сказав, що буде там завтра.	bogdan	0	0
Pienso que Delbert está loco.	По-моєму, Делберт слабий на голову.	delbert	0	0
No podemos subsistir sin comida.	Ми не можемо існувати без їжі.	subsistir	0	0
El galeón pirata levó anclas.	Піратський галеон підняв якоря.	galeón	0	0
Ken fue multado con 7.000 yenes por exceso de velocidad.	Кена оштрафували за перевищення швидкості на 7000 єн.	multado	0	0
Ella le dijo que estudiara.	Вона сказала, щоб він вчився.	estudiara	0	0
Solo entrégale la billetera.	Просто віддай йому гаманець.	entrégale	0	0
Hay muchos templos antiguos en Kioto.	У Кіото багато старовинних храмів.	kioto	0	0
Me bañé antes del desayuno.	Пере сніданком я прийняв душ.	bañé	0	0
Se vengó de la muerte de su padre.	Він помстився за смерть батька.	vengó	0	0
El nacionalismo es hoy día el peor enemigo que tiene Europa.	Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	nacionalismo	0	0
El perro lamió el plato con la lengua.	Собака язиком вилизав тарілку.	lamió	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	radiactividad	0	0
Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	extendidos	0	0
Él es introvertido.	Він інтроверт.	introvertido	0	0
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	Ти знаєш, скільки людей у світі щороку помирає від голоду?	anualmente	0	0
Mientras hierva el puchero durará la amistad.	Були б пиріжки, будуть і дружки.	puchero	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Вісім гобітів складають один гобайт.	hobbits	0	0
El periodista criticó al político.	Журналіст розкритикував політика.	criticó	0	0
El valor predeterminado es cero.	Значення за замовчуванням — нуль.	predeterminado	0	0
Su familia emigró a los Estados Unidos.	Його родина емігрувала до Сполучених Штатів.	emigró	0	0
¿Qué antivirus usas?	Який ти використовуєш антивірус?	antivirus	0	0
